Terlecki o tym, kto jest przeciwnikiem PiS
Ustrój sądów do zmiany? Jackowski: proszę pytać pana prezesa, jak to będzie wyglądało
Brutalne zabójstwo kobiety w Olecku. Dwaj mężczyźni aresztowani
Znęcali się nad zwierzętami w ubojni. Dwóch do więzienia, resztą ma znów zająć się prokuratura
Czym jest większość konstytucyjna w polskim Sejmie?
Wybuch w lesie, dwóch saperów nie żyje. Chcieli wysadzić pociski na miejscu?
"Nikt nie może być jednocześnie sędzią i katem". 25 lat więzienia za samosąd
Kiedy zaczyna się i ile trwa cisza wyborcza?
"Furtka, żeby przeprowadzić kolejną czystkę"
Do której można oddać głos w wyborach do Sejmu i Senatu?
"Przełamanie propagandy", "koalicja chaosu". Politycy straszą i podsumowują
"Służby łaskawym okiem patrząna poszczególnych polityków PiS"
"Służby łaskawym okiem patrząna poszczególnych polityków PiS"
Polska
Komisja Parlamentu Europejskiego zaniepokojona "dzielącą i nienawistną retoryką" w Polsce
"To nieludzkie, żeby piętnować ludzi, którzy dzięki procedurze in vitro mogą mieć dzieci"
Szpital w Brzegu nad finansową przepaścią. Przez długi zabraknąć może nawet jedzenia
Przed nami październikowe lato. Burze i nawet 24 stopnie
Biskupi powołali fundację, która ma pomagać ofiarom wykorzystywania seksualnego
Brutalne pobicie w Poznaniu. "Zatrzymano najbardziej agresywnego podejrzanego"
Wjechała w pieszego na pasach. "Padł jak rażony prądem"
Koncert za najwyższą frekwencję wyborczą. "Challenge" gminy Kołbaskowo
Co z sądownictwem po wyborach? Kaczyński: ostatnia barykada, będziemy reformować
Polska
Ofiary były wychowankami domu dziecka, on był jego dyrektorem i księdzem. Wyrok za pedofilię
"Kobiety powinny w tych wyborach dać radę"
Kandydat na posła zatrzymywał pijanego. Mężczyzna był trzeźwy, ale miał coś "za uszami”
Wracali z urodzin. 10-latka nie żyje, młody kierowca ma usłyszeć zarzut
"Jedna pomyłka może mieć tragiczny finał". Apel o rozwagę na grzybobraniu
Prostytutka szantażuje posła PiS? Raczak: zawiadomiłem prokuraturę. Tvn24.pl: kobieta zatrzymana
Happener, pierwsza Polka z in vitro, nauczyciel i programista. Debata dwudziestek
W weekend 20 stopni. Potem jeszcze cieplej
Wąż "na gigancie" zaklinował się w drzwiach. Złapali go policjanci
Wybuch w lesie. Nie można dotrzeć do ciał dwóch saperów, kolejni dwaj w ciężkim stanie
Różne oblicza natury. Wybierzcie materiał września
Kaczyński mówił o "polskiej wersji państwa dobrobytu" i dostał pistolet. "Jest z czekolady"
"Ujmujący humor posła Horały". Najciekawsze fragmenty debaty "Czas decyzji"
Apele o głosy i pytanie na koniec debaty "Czas decyzji"
"Konstytucji nie trzeba codziennie ze sobą nosić, ale codziennie trzeba jej przestrzegać"
"Zwycięzca mógł być tylko jeden"
"Zwycięzca mógł być tylko jeden"
Polska
Sprawa Mariana Banasia w debacie "Czas decyzji"
Uwaga na silny wiatr. Obowiązują ostrzeżenia
Prognoza pogody na dziś: dzień pod znakiem przelotnych opadów
Skradziony rower minister Emilewicz odnaleziony. "Jest lekko podniszczony"
Zniszczyli 30 banerów wyborczych, zostali zatrzymani. "Przyznali się i wyrazili skruchę"
Prawie miał czołówkę. "Policjant mówił, że to zbyt błaha sprawa"
Wojciechowski w ostatnim podejściu przekonał do siebie europosłów. "Wyciągnąłem wnioski"
Matka chce się dowiedzieć, jak zginęła Kristina. Prokuratura odmawia akt "dla dobra śledztwa"
"Czas decyzji: debata". Tak wyglądało starcie polityków
Wałęsa poprosił PO "o zwolnienie go z danego słowa", potem usunął wpis
"Czas decyzji: debata". Tak wyglądało starcie polityków
Wałęsa poprosił PO "o zwolnienie go z danego słowa", potem usunął wpis
Polska
Wybuch w lesie. "Dwóch saperów nie żyje"
Zarzuty dla właściciela lunaparku po śmierci 9-latka
Strzelił do kierowcy na ulicy, jest akt oskarżenia
Francuzka wykupiła wielbłąda z cyrku. Idzie z nim do Mongolii
Nocny SMS od kandydata na posła: pamiętaj, pozycja nr 14. "Nigdy w życiu tego pana nie spotkałem"
Minuta na odpowiedź, 30 sekund na ripostę.O 19.25 wyborcza debata w TVN24
Karetka zderzyła się z ciężarówką. Pacjentka zmarła, dwie osoby ranne
Rozbita grupa podejrzana o oszustwa podatkowe. Znany projektant wydał oświadczenie
Syn kandydata KO miał spięcie z byłym radnym PiS. Poszło o plakaty wyborcze
Na strychu znalazła dwa granaty, wyniosła je szuflą. "Myślała, że to orzechy"
Przełomowy lek na raka płuc. "Powinien być standardem"
Wyrok skazujący Kraskę za podwójne zabójstwo uchylony. Będzie ponowny proces
Pijany szedł drogą w ciemności. Kierowca chciał go ominąć, wpadł do rowu
Koń w błocie po szyję. Uratowali go strażacy i pracownicy oczyszczalni
Obecny szef ABW pomagał spółce w zmaganiach z kontrolą skarbową
Obecny szef ABW pomagał spółce w zmaganiach z kontrolą skarbową
Polska
Gasili pożar, znaleźli zwłoki młodej kobiety. Mąż z zarzutem zabójstwa
"Wkrótce mróz ucieknie". Do Polski wdziera się ciepłe powietrze
Gliński: na razie nie podjąłem decyzji, czy kiedyś powołam dyrektora POLIN
Smogobus będzie jeździł po Białymstoku
Prognoza pogody na dziś: chłodno i wietrznie, do 13 stopni
Chciał ukraść drewno, wpadł przez prawdziwki
Chwalili się "towarem", chcieli pożyczyć "fifkę". Trafili na policjantów
"Wojciechowski wzbudzał niestety politowanie i salwy śmiechu"
Pytania, riposty, podsumowania. Zasady wyborczej debaty w TVN24
"Wojciechowski wzbudzał niestety politowanie i salwy śmiechu"
Pytania, riposty, podsumowania. Zasady wyborczej debaty w TVN24
Polska
Silnie powieje, przelotnie popada, a w sobotę może być nawet 20 stopni
Odpowiedzi Wojciechowskiego nie przekonały europosłów. Dostanie ostatnią szansę
"Dostał miłość i zrozumienie, odpłacił się tragedią". Śledztwo po wybuchu pod Łodzią
"2020 będzie rokiem, w którym Polacy będą mogli podróżować do USA bez wiz"
Kuria o zarzutach wobec ks. Jankowskiego: uprzejmie informujemy, że sprawa jest zamknięta
Areszt dla 41-latka, który z nożami szedł na uczestników Marszu Równości
Porodówka w Zakopanem znów działa. Szpital znalazł lekarzy
Zamiast w śmietniku wylądują na scenie. Drugie życie śmieci
Tajemniczy świadek, rozbieżne wnioski prokuratury. Jutro decyzja w sprawie Kraski
"Byłem w Solidarności Walczącej, jestem z tego dumny"
"15-latek bił kobietę z kolegą, nagrywali to. Ojciec nie reagował". Pobita nie żyje
Jodłowe zbiory już się zaczęły
Utknęli w korku, kobieta zaczęła rodzić. Do szpitala konwojowała ich policja
Śmierć na grzybach. Dwie doby poszukiwań, ciało 72-latki znaleziono w gęstych trawach
Kandydaci do Sejmu i Senatu startujący z Opola
PiS na prowadzeniu, tylko cztery partie w Sejmie. Najnowszy sondaż
PiS na prowadzeniu, tylko cztery partie w Sejmie. Najnowszy sondaż
Polska
Kandydaci do Sejmu i Senatu startujący z Lublina
"Pięć minut przed wybuchem powiedział sąsiadce, że puści wszystko z dymem". Akt oskarżenia
Mariusz Szczygieł laureatem Nagrody Nike
"Nowy Sącz uchodzi za miasto nietolerancyjne. Tym marszem próbujemy to zmienić"
Prognoza pogody na dziś: będą miejsca z deszczem. Do 12 stopni
Przymrozki w nocy, śnieg z deszczem za dnia. Część z was poczuła zimę
"Marmolada z buraków i czarny chleb".Okupowany Poznań na wyjątkowym filmie
"Polsce potrzebny jest polityczny detoks"
Wasilewskiego pogoda na 16 dni: jeszcze będzie ponad 20 stopni
Czołowe zderzenie z busem. 10-latka zginęła, 11-latka ciężko ranna
"Udała wam się jedna rzecz, która jest niewybaczalna"
10-letni Filip został kierowcą autobusu. Na co dzień zmaga się z ciężką chorobą
"Być może to nie jest jedyna sytuacja, w której 'Simon' telefonował do ministra Banasia"
Polska
Dwa promile i czołowe zderzenie. Kierowca taksówki w szpitalu
Kaczyński: rządzenie to nie jest zabawa, to nie jest haratanie w gałę
Wrocławski Marsz Równości. Zatrzymany człowiek z nożami
Wyż Jennifer kształtuje pogodę w kraju
"Gęste ślady krwi wołają głośno z toru o nieszczęściu"
Prognoza pogody na dziś: miejscami deszcz, maksymalnie 11 stopni
"Odświeżmy powietrze polityczne w Polsce. Można to zrobić tylko dzięki Lewicy"
Rozpruty żubr, wilk bez głowy. Kłusownicy zbierają krwawe żniwo
"Zgubił" betoniarkę. Spadła z przyczepki przed samochodem nauki jazdy
Auto wypadło z drogi, zawinęło się na drzewie.18-letni kierowca bez poważnych obrażeń
Zła jakość wody w okolicach Trzcianki. Podstawiono beczkowozy
Zandberg: nie zgadzamy się na szantaż PiS
Ostatnie dni na dopisanie do spisu wyborców
Polska
Auto między rogatkami czy niebezpieczne wyprzedzanie? Wybierz materiał tygodnia
Prognoza pogody na dziś: dzień pod znakiem deszczu, do 13 stopni
"Nie idę do Sejmu po to, żeby reprezentować Grzegorza Schetynę"
"Jeżeli stracimy zdolność do rozmowy, możemy do siebie tylko strzelać"
Cumulonimbus capillatus i wir. W okolicy Płocka mogła utworzyć się trąba powietrzna
Andrzej Duda: przez wiele lat nam to obiecywano, wielu prezydentów o tym mówiło
Prezydent Trump: zgodziłem się na włączenie Polski do programu ruchu bezwizowego
Operacja "Kardynał"
Umówił się z 14-latką. Zamiast dziewczynki czekała na niego policja
Będziemy marznąć i moknąć
"Ten materiał pokazuje, jak czystka kadrowa się odbywa"
Miał podpalić dom, jest nieuchwytny. Obława za Jackiem D. nie przyniosła skutku
"Czasami sytuacja jest taka, że nie sposób nie przekląć". Neumann komentuje treść nagrań
Ktoś zniszczył ponad 400 drzewek. GDDKiA: sprawca wykazał się determinacją
Magazyn i setki opon spłonęły. Za podpalenie odpowie konkurent w biznesie
Wypadł z drogi, dachował. Zginął, dziecko w szpitalu
Polska
Intensywny deszcz będzie zagrożeniem. IMGW ostrzega
Oblodzone szlaki i zaśnieżone szczyty. "Warunki trudniejsze niż w zimie"
7-latka jechała na rowerze. Zginęła pod kołami wywrotki
Makabryczne odkrycie w Lublinie. Prokuratura: pies żywił się zwłokami mężczyzny
Migracja żubra. Okazałego samca zarejestrowała fotopułapka
Laweta zabrała auto po wypadku. Trzy kilometry dalej wjechała w nią ciężarówka
Pilnował owiec, nagle wpadł do ogniska. GOPR: baca miał prawdopodobnie atak padaczki
Z łomami weszli do jubilera, rozbili gabloty i uciekli z biżuterią. Wyrok
Została ranna w wypadku drogowym, choć spała w łóżku
Jeden górnik nie żyje, sześciu w szpitalach po wstrząsie w kopalni Bielszowice
Nazwiska, adresy, informacje o rodzinnych relacjach. Sędzia zgubił pendrive
Powiesili na drzewie podobiznę posła. Usłyszeli zarzuty
"Arktyczne zimno zaczyna napływać do Polski"
Napływa arktyczne powietrze
Hala recyklingu opon w ogniu. "Trudny pożar"
Ośrodek w Gostyninie to tykająca bomba. "Rośnie liczba pacjentów i poziom frustracji"
Polska
Kwaśniewski: działaczy z okresu PRL łatwiej znaleźć na listach PiS
"Rodzimy się mężczyzną lub kobietą, aleci, którzy chcą zmienić świat, twierdzą inaczej"
Prognoza pogody na dziś: wiele regionów deszczowych, pojawi się śnieg
"Czas decyzji: debata" we wtorek w TVN24
Prezes Iustitii pozywa Ziobrę. "Powinienw pierwszej kolejności pozwać samego siebie"
Chłód, opady i 10 centymetrów śniegu w górach
Zderzenie busa i samochodu osobowego. Cztery osoby nie żyją
Przejechał leżącego psa. Sprawdzili, czy mógł dostrzec zwierzę zza kierownicy
Internetowe groźby w kierunku motorniczych. MPK mówi stop i zgłasza na policję
Auto wbiło się w ciągnik, wystrzeliła zębatka. Zginął przejeżdżający obok kierowca tira
Pensja ma pójść w górę, więc wójt zmniejsza etaty. "Wrócimy do rozmów"
Polska
Samochód utknął między rogatkami. Tuż za nim jedzie pociąg
Papież podpisał dekret. Droga do beatyfikacji prymasa Wyszyńskiego otwarta
Frankowicze otwierają szampana po wyroku TSUE. "To wielki przełom"
Uciekał przed policją, autem wiózł dwoje dzieci. "Był poszukiwany listem gończym"
Damian był bity niemal od urodzenia. Jego rodzice staną przed sądem
Nie wiodło się w małżeństwie. Żona niemal zabiła męża zastrzykiem z insuliny
Apelacja w sprawie zabójstwa niepełnosprawnego 19-latka. Wyrok zaostrzony
"Byli zamaskowani, mieli siekiery i maczety". 19-latek zginął. Ruszył proces
Brutalne pobicie w Poznaniu. Policja wyznacza nagrodę za pomoc w ujęciu sprawców
Minister zganił pracowników agencji rolnictwa. Wyciekło nagranie ze spotkania
Żółte alarmy na południu Polski. Ulewny deszcz
Dziś wyrok w sprawie kredytów we frankach. "Katastrofa gospodarcza czeka za rogiem"
Zatajona część dokumentu w sprawiesędziego Nawackiego. Tłumaczenia posła PiS
Kosiniak-Kamysz: wycofanie Wojciechowskiego byłoby gigantyczną kompromitacją
Polska
Uwaga, w Tatrach może sypnąć śniegiem
Prognoza pogody na dziś: deszczowa aura w całym kraju, odczujemy chłód
Zobacz, jak strumień arktycznego powietrza w środę przedzielił Polskę na pół
Pojedyncze burze pojawiają się w kraju
Przyjechali ćwiczyć nurkowanie, znaleźli samochód ze zwłokami
Girzyński: sąd rozstrzygnął w sprawie materiału Bertolda Kittela. Dziennikarz odpowiada
Piłkarz ekstraklasy podejrzany o gwałt. Trafił do aresztu
Małżeństwo aresztowane po Marszu Równości w Lublinie. Posiadali "przyrządy wybuchowe”
Prognoza pogody na pięć dni: miejscami maksymalnie kilka stopni
Był pijany, jechał pod prąd, zginęła kobieta. Wyrok: siedem lat więzienia
Posłowie nie dostali dokumentów z resortu Ziobry. "Jesteśmy zmuszeni pójść do sądu"
Wyprzedzanie na pasach, z lewej strony wysepki. "Z bardzo dużą prędkością"
5-latek utopił się w studzience koło placu zabaw. Urzędniczka stanie przed sądem
Szpital we Włocławku zamyka chirurgię dziecięcą. "Zmusić do pracy nikogo nie można"
Polska
Uderzyła w głowę czteromiesięczną córkę, bo nie przestawała płakać. Matka skazana za zabójstwo
Polscy i czescy policjanci rozbili grupę przemycającą narkotyki
Brakuje lekarzy w szpitalach. Rzecznik rządu: za kilka lat będzie ich więcej
Pediatria w Głubczycach świeci pustkami. Oddział czasowo zamknięty
Strażak zmarł po skoku na skokochron. Ruszył proces dowódcy ćwiczeń
Bez pediatrii w Barlinku. "To jest dla nas porażka"
Czekał na zielone, auto wbiło go w ciężarówkę. Kilkadziesiąt prętów przebiło przednią szybę
Chciał sprawdzić, "w ile samochód dobija do setki". Zginęły cztery osoby. Jest wyrok
Magdalena Kralka chce dostać list żelazny. Sąd wyznaczył termin posiedzenia
Ratowali Adamowicza, byli pod lupą prokuratury. Śledczy wreszcie podjęli decyzję
SOR w Opolu do likwidacji. "Lekarze nie chcą pracować za żadne pieniądze"
Wybuch gazu w domu. Mieszkańcy ewakuowani po drabinie. 76-latek poważnie poparzony
Najpierw uciekali autem, potem pieszo. Jednego z mężczyzn wytropił policyjny pies
800 tysięcy frankowiczów czeka na ten wyrok. Wszystko, co musisz wiedzieć przed decyzją TSUE
Polska
Deszcz zagrożeniem na południu Polski. IMGW alarmuje
Jak zanieczyszczone powietrze wpływa na dzieci?
Owsiak o ochronie zdrowia: Sytuacja jest kryzysowa. O wiele gorsza niż cztery lata temu
Wojciechowski bez zielonego światła. Komisja niezadowolona, chce dodatkowych odpowiedzi
Prognoza pogody na dziś: dzień pod znakiem deszczu, do 20 stopni
Nie wyrwał parasola, a przewrócił TIR-a. Jak to możliwe? Ekspert: efekt drabiny
Ulewny deszcz. Alerty i prognoza pogodowych zagrożeń IMGW
Deszczowe i chłodne dni. W weekend miejscami zaledwie osiem stopni
W Mrągowie brakuje pediatrów. Szpital zawiesił działalność porodówki i oddziału dziecięcego
Szef KRS o sprawie sędziego Dudzicza: nie dostaliśmy jeszcze dokumentów z prokuratury
Youtuber kazał się rozbierać, teraz grozi. Prokuratura umarza jedno śledztwo i wszczyna drugie
Kolejki do lekarzy coraz dłuższe."To są prawdziwe statystyki"
Kolejki do lekarzy coraz dłuższe."To są prawdziwe statystyki"
Polska
"Ukradli banery wyborcze, bo chcieli zrobić zadaszenie dla skutera"
Radiowóz potrącił psa, kierowca odjechał. Policja: badamy sprawę
Porodówka w Zakopanem zamknięta, bo nie ma lekarzy
"Niedługo będzie trzeba ratować służbę zdrowia, a nie Polaków, którzy z niej korzystają"
Szpital zamyka oddział chirurgii. Wizyty przesunięte, pacjenci przeniesieni do innych miast
Rosjanin próbował przemycić haszysz wart ponad 4 mln zł. Ukrył go w aucie
Mężczyzna zmarł po ataku psów. Są wyniki sekcji zwłok
Po wypadku uciekli. "Gdyby pies ich nie znalazł, pasażer mógłby nie przeżyć"
W Pradze rzeźbi skandal za skandalem,w Poznaniu zostawił Golema
Ubojnie "jak się ma smykałkę" i "urlopy wytchnieniowe". Politycy jeżdżą i obiecują
Chcą werbować studentów, bo brakuje lekarzy. "Oferujemy dodatkowe stypendium"
Pomysł ministra Glińskiego wchodzi w życie. "Poczułam najpierw smutek, a potem gniew"
Wjechał pod pociąg, zginęły dwie osoby. Kierowca karetki oskarżony
Z domu zginęły zegarki, biżuteria, carskie ruble. Kamera nagrała skradającego się mężczyznę
Poznański Golem przegrał pojedynek z wiatrem
Akcja CBŚP. Policjanci rozbili grupę przestępczą "Bąbla"
Wypadek autobusu z dziećmi. Kilkanaście osób rannych
Polska
"Obowiązek przekazywania informacji o przestępstwach wykorzystywania seksualnego"
"Proszę mi wybaczyć, ale...". Mieszkanka Sosnowca kontra Ziobro
Czteroletni chłopiec spadł z 11. piętra. "Otworzył oczy i jest przytomny"
Przed smogiem na razie ratuje nas wiatr."Walka o lepsze powietrze idzie jak po grudzie"
"Ludzie siedzą na krzesłach, dostają kroplówki na korytarzu. Nie mają gdzie zjeść posiłku"
Prognoza pogody na dziś: okresowe opady deszczu, do 20 stopni Celsjusza
Drzewo runęło tuż za samochodem Reportera 24
Minister likwiduje "peerelowskie przeżytki". Filmowcy mówią o wojnie z kulturą
Na horyzoncie wyraźne ochłodzenie
Kolejne dwa niewybuchy zniknęły z kanału w Świnoujściu. Został jeszcze Tallboy
Zdewastowali Dom Samotnej Matki. "Woda płynęła strumieniem po klatce schodowej"
"Postać znacząca, zapisał swój ślad w historii"
"Wszystkie instytucje państwa są skierowane w samorządowców"
"Nie mówię, że Marian Banaś jest kryształowy, bo tego nie wiem"
PiS zgłasza kandydata do Senatuza zmarłego Kornela Morawieckiego
"Po Okrągłym Stole zabrakło nam odwagi, wyobraźni i oryginalności"
"Wszystkie instytucje państwa są skierowane w samorządowców"
"Nie mówię, że Marian Banaś jest kryształowy, bo tego nie wiem"
PiS zgłasza kandydata do Senatuza zmarłego Kornela Morawieckiego
"Po Okrągłym Stole zabrakło nam odwagi, wyobraźni i oryginalności"
Polska
Podczas Marszu Równości miał kopnąć 17-latka i złamać mu obojczyk. Wyszedł z aresztu
"Prosimy o zachowanie ostrożności. Na terenie gminy widziano zwierzę przypominające pumę"
Wiatr zdmuchnął przyczepę, wjechał w nią bus. Ranne dwie osoby
W szpitalu dla dzieci blokiem operacyjnym kierowała pielęgniarka. Anestezjolodzy odchodzą z pracy
Jedna osoba osoba nie żyje, 18 rannych, tysiące interwencji. Skutki wichur nad Polską
"Nie można być trochę chrześcijaninem i trochę liberałem". Parafia wskazuje, na kogo nie głosować
Dzieci bały się zostawać w przedszkolu. "Szarpała za ubranie, ciągnęła za włosy i uszy"
Mikrobus utknął pod wiaduktem. "Ludzka pomyłka". To już kolejna
16-latek zginął, 18-latka jest ranna. Policja szuka świadka wypadku
Mikroplastik w krakowskim powietrzu
Łoś wpadł do kanału. Strażacy przez sześć godzin "prosili", żeby wyszedł
Ciekawska wiewiórka zdeklasowała konkurencję
Polska
Wybuch gazu w domu jednorodzinnym. Poszkodowane dwie osoby
Zwłoki noworodka w pustostanie. Matkę namierzyli dzięki torbie
Przed nami kolejne niebezpieczne godziny
Byli prezydenci wzywają część kandydatów opozycji do rezygnacji ze startu w wyborach
Prognoza pogody na dziś: deszcz, lokalne burze i silny wiatr
Konferencja klimatyczna i goście z Ekwadoru. Lech Wałęsa świętuje urodziny
Małe labradory szukają domu na rok. Potem zostaną przewodnikami
Wasilewskiego prognoza pogody na 16 dni: za chwilę będzie dużo zimniej
38 osób zatrzymanych po Marszu Równości w Lublinie
Czarne maski, flagi i transparenty. "Warszawa wspiera Hongkong"
Małopolska kurator oświaty o gender i dbaniu"o czystość i bezpieczeństwo" dzieci
Przejechał tysiąc kilometrów, pędził 200 km/h. "Stwierdził, że spieszył się do domu"
Polska
PiS "trafniej potrafi pokazać związek między sytuacją społeczeństwa a polityką"
Pilecki 2.0. Pamięć przywracana
"W systemie finansowania służby zdrowia nie wyszliśmy z PRL-u"
Prognoza pogody na dziś: dzień pod znakiem przelotnego deszczu
"Pisowscy działacze mają szczęście do darczyńców"
Niedźwiadek, który miał apetyt na jabłka. Nagranie z Podkarpacia
Platforma przegrała, co było do przegrania. Kończy w chaosie, daleko za PiS
Czternastomiesięczne dziecko wypadło przez okno
Opady, silny wiatr, chłód. Prognoza pogody na pięć dni
Kosiniak-Kamysz: dziś ubierają się w szaty pokojowe, wcześniej toczyli ze sobą bratobójczą wojnę
"Oto lodówka sukcesu Prawa i Sprawiedliwości"
Sprawdź, gdzie jest burza
Po trzech latach wydobyli z dna kanału w centrum Gdańska brytyjski jacht
Polska
Czołg z "Czterech pancernych" i limuzyna generała Jaruzelskiego w jednym miejscu
Zmarł Jan Kobuszewski. Aktor miał 85 lat
Bez aresztu dla kierowcy autokaru, który zderzył się z tramwajem
Leśniczy próbował ukryć fakt, że zastrzelił żubra. Straci pracę, grozi mu więzienie
Oswojona wiewiórka, gigantyczne grzyby i więcej. Głosujcie
Czołowo zderzył się z autobusem. Kierowca nie żyje
"Trudno sobie wyobrazić bardziej niezręczną,a tak naprawdę kryminalną historię"
Wiatr może być zagrożeniem dla życia. Alarmy drugiego i pierwszego stopnia
Prognoza pogody na dziś: okresowe opady, możliwe burze
Zakaz Marszu Równości w Lublinie ostatecznie uchylony
Polska
Nadchodzą wietrzne dni. Prawie w całym kraju będzie padało
Szczenięta porzucone w torbie podróżnej. "Od razu wiedzieliśmy, kto może za tym stać"
Wyprzedzał tuż przed zakrętem i na podwójnej ciągłej. "On migał światłami, ja hamowałem"
Miał problemy ze skrzydłami. Okazało się, że ktoś zrobił z niego tarczę strzelniczą
Więzień w szpitalu przeszedł zabiegi uciekł. Zatrzymali go po miesiącu
Zderzyły się trzy samochody, dwie osoby nie żyją
Podawał się za podróżnika, miał pomysł na wabienie dzieci. 50-latek podejrzany o gwałt
Tak wygląda wiązka lasera oślepiająca pilota samolotu. Namierzyli osobę, która ją wystrzeliła
14-latek zginął od ciosów w głowę. Konkubentjego matki w sądzie płakał i przyznał się do winy
"Przeszedł pieszo ponad 30 kilometrów". Zaginiony Niemiec odnalazł się w Świnoujściu
Ciężarówka uderzyła w auto przed pasami, a następnie w grupę kobiet. Jedna osoba nie żyje
Za wysoki cholesterol, nadciśnienie. Specjaliści alarmują
Zagrożone uprawy roślin okopowych
Wałęsa poparł Kidawę-Błońską. "Jestem kibicem na emeryturze"
Błaszczak: Kongres USA zgodził się na sprzedaż Polsce F-35
Wałęsa poparł Kidawę-Błońską. "Jestem kibicem na emeryturze"
Błaszczak: Kongres USA zgodził się na sprzedaż Polsce F-35
Polska
Mgły nad Polską. Sprawdź, gdzie widzialność jest ograniczona
Policja zarekwirowała mu medyczną marihuanę. "To jak zabrać cukrzykowi insulinę"
"Politykę kadrową w PiS prowadzi Kaczyński"
"Zastąpiono rządy prawa rządami prawem". Raport Helsińskiej Fundacji Praw Człowieka
Jak Tomasz Szmydt znalazł się w KRS? "Minister Piebiak wskazał". Nagranie rozmowy
Prognoza pogody na dziś: wiele regionów deszczowych, maksymalnie 22 stopnie
Kierowca autobusu, który zderzył się z tramwajem został zatrzymany. Dziś ma usłyszeć zarzuty
Przed nami pochmurne dni. W poniedziałek intensywnie popada
Dachowanie na S8. Dwie osoby zginęły, dwie ciężko ranne
Stanął przed sądem z powodu łupinki słonecznika rzuconej na ulicę. "Winny"
Wataha dzików zginęła na drodze. "Kawałki zwierząt fruwały w powietrzu"
Nie wiadomo, kto kierował. Uderzyli w ogrodzenie, dachowali i obaj wypadli z auta. Młodszy nie żyje
Polska
W środku lasu na Dolnym Śląsku wyrósł arbuz
Sędzia Lasota będzie egzaminował aplikantów. "Bierze za to odpowiedzialność Ziobro"
Jaś nigdy nie będzie zdrowy, jego brat nie żyje. Jest postępowanie Rzecznika Praw Pacjenta
Arcybiskup Głódź w asyście policji jechał do Juraty. "Jest uprawniony"
12-latka powiedziała śledczym,kto jest ojcem jej dziecka
"Marian Banaś jako szef Krajowej Administracji Skarbowej twierdził, że tak robić nie należy"
Banaś chce powołania jednego wiceprezesa NIK. Ustawa mówi, że powinno być ich trzech
"Normalny Polak miałby już 10 kontroli". PO-KO składa zawiadomienie w sprawie Banasia
Polacy uwięzieni na wodach Antarktyki. Brawurowa akcja ratunkowa
"Tę ustawę tworzyli ludzie w jakimś politycznym amoku"
Jeżdżą za szybko i brawurowo. Policja łapie piratów drogowych
Dwa auta zderzyły się czołowo. Jeden z pasażerów nie przeżył
Zderzyła się z motocyklistąi nawet się nie zatrzymała
"Brutalnie zabił, pijany skakał po głowie kolegi". Śmiercią groził też policjantom
Łamali przepisy, bo się spieszyli. Policjanci zatrzymali trzech kierowców
Napływa umiarkowanie ciepłe i wilgotne powietrze
"Nawet gdyby dostały 10 tysięcy plus, to one w życiu, nigdy nie urodzą kolejnego dziecka"
Podczas egzaminu zginęła kursantka, egzaminator stanie przed sądem
Podczas egzaminu zginęła kursantka, egzaminator stanie przed sądem
Polska
Gowin: jestem zaskoczony informacjami na temat Banasia
Radny i jego gminna działka za pół miliona. Koledzy pozbawili go mandatu, sąd podtrzymał ich decyzję
"Rzuca się w oczy takie podejrzenie, żeby zawłaszczyć instytucję"
Kidawa-Błońska: Kaczyński naczytał się bajek. Czasy partii z jednym wodzem kończą się
Prognoza pogody na dziś: przelotne opady w wielu regionach
Zebrał 150 tysięcy złotych "na seicento", pieniądze przelał żonie. Śledztwo umorzone
Słychać grzmoty. Sprawdź, gdzie jest burza
Wybory do Senatu. Lista KW Sojusz Lewicy Demokratycznej
Potężna fala czasowych migrantów w Polsce. Wyprzedziliśmy nawet USA
Może zagrzmieć i powiać z prędkością ponad 100 kilometrów na godzinę
Jedno auto, a w nim siedem osóbi koza w różowych skarpetkach
Ta noc była wyjątkowa. Trwała równo 12 godzin
Sławomir Nowak podał się do dymisji.Ma "nową propozycję pracy" na Ukrainie
Tłumaczka Donalda Tuska zachowała prawo do tajemnicy zawodowej
Tłumaczka Donalda Tuska zachowała prawo do tajemnicy zawodowej
Polska
Ile Polacy wiedzą o klimacie?
Radny "zatrzymany na gorącym uczynku". Wziął łapówkę
"Skrzywdził dziewczynkę, odjechał rowerem". Usłyszy zarzut zgwałcenia dziecka
Ksiądz stanie przed sądem, jest oskarżony o molestowanie kilkunastu nieletnich
Ona miała zabijać nowo narodzone dzieci, a on wywierać na nią presję. Obojgu grozi dożywocie
Uciekał przed policją, wjechał w radiowóz
Sześć osób bez dachu nad głową. W nocy spłonął ich dom
Na Westerplatte znaleźli grób polskiego żołnierza. "Bronił tego miejsca i tutaj poległ"
Szlak na Giewont znowu otwarty dla turystów
Nie zatrzymał się po sygnale "Stój", zderzył się z innym pociągiem. 75 osób było rannych
Bez odpowiedzi w sprawie zakupu Pegasusa. "Dlaczego pan w ogóle o to pyta?"
Polska
"Minister Banaś nie ma rentgena w oczach"
O pogardzie między Polakami
Duda po rozmowie z Trumpem: nie było mowy o działaniach zbrojnych
"Kara współmierna do stopnia winy". Wyrok za pomoc w porwaniu Amelki i jej matki
Prognoza pogody na dziś: pochmurno z opadami deszczu
Kandydaci PiS do Senatu
Kandydaci PSL do Senatu
Kandydaci PSL w wyborach do Sejmu (okręgi nr 21-41)
Kandydaci PSL w wyborach do Sejmu (okręgi nr 1-20)
Kandydaci SLD w wyborach do Sejmu (okręgi nr 1-20)
Kandydaci Konfederacji Wolność i Niepodległość w wyborach do Sejmu (okręgi nr 21-41)
Kandydaci SLD w wyborach do Sejmu (okręgi nr 21-41)
Stopniowe ocieplenie, lokalne burze i wietrzny koniec tygodnia
Kandydaci PiS w wyborach do Sejmu (okręgi nr 21-41)
"Udaję się na urlop bezpłatny".Banaś wydał kolejne oświadczenie
"To nie jest rozmowa najemcy, który dzwoni do właściciela kamienicy"
"Udaję się na urlop bezpłatny".Banaś wydał kolejne oświadczenie
"To nie jest rozmowa najemcy, który dzwoni do właściciela kamienicy"
Polska
Kandydaci KO w wyborach do Sejmu (okręgi nr 1-20)
Kandydaci KO w wyborach do Sejmu (okręgi nr 21-41)
Staranował trzy radiowozy, szarpał się z policją. Kierowca ciężarówki usłyszał zarzuty
Kandydaci PiS w wyborach do Sejmu (okręgi nr 1-20)
Pierwszy taki proces w Polsce."Polski dżihadysta" skazany
Bez słów o "katolickich rodzinach" i "osobach niezamężnych". Nowy komunikat kurii
Rzecznik TSUE: pytania prejudycjalneo system dyscyplinarny są niedopuszczalne
Kandydaci Konfederacji Wolność i Niepodległość w wyborach do Sejmu (okręgi nr 1-20)
Senator wyrzucony z PiS "podszywa się pod ugrupowanie, z którego został wykluczony"
Pijany wójt zakłócał Marsz Równości. Odpowie za uderzenie policjanta
Ranny wyszedł z auta, przeszedł 20 kilometrów. Policjant ma być wyrzucony ze służby
Minister finansów: nie mam wątpliwości co do uczciwości Banasia
Drugi dzień obławy w Puszczy Noteckiej. Poszukiwany mężczyzna miał podpalić dom
Wjechał karetką pod pociąg, zginęły dwie osoby. Prokuratura zmienia zarzuty
Równonoc jesienna już jutro. Co warto o niej wiedzieć
Ucieczka przed policją zakończona dachowaniem. W aucie narkotyki, kierowca pod wpływem
Polska
Pierwsze skrobanie szyb. Poranny przymrozek
Kandydaci Koalicji Obywatelskiej do Senatu
Kandydaci KW Konfederacja Wolność i Niepodległość do Senatu
"Osiągnąłem swoje dno. To utrata wszystkiego, honoru, marzeń, człowieczeństwa"
"Może pan donieść Polakom, że prezydent Trump zrobił coś, czego nie potrafił zrobić nikt inny"
"Niezawisłość sądownictwa w Polsce jest atakowana od końca 2015 roku"
Prognoza pogody na dziś: pogodnie, choć miejscami popada
Pytania o kamienicę, kredyt i gangsterów. Czego nie wiemy o sprawie Mariana Banasia?
Od 14 do 22 stopni i opady - chwilami intensywne
Kokaina na statku w Meksyku. Oświadczenie MSZ po zatrzymaniu polskich marynarzy
Jest decyzja, gdzie w Polsce przybędzie amerykańskich żołnierzy
Jest decyzja, gdzie w Polsce przybędzie amerykańskich żołnierzy
Polska
"Wnuk wypchnął babcię z okna". Kobieta nie przeżyła
Podpalony w lesie 20-latek zmarł w szpitalu. Zarzut zabójstwa dla kolegi
"To jest wierzchołek góry lodowej. Ta sprawa jest o wiele bardziej skomplikowana"
Wtargnęli do zakrystii, szarpali się z księdzemi kościelnym. Teraz grozi im do 10 lat więzienia
Motocyklista i jego pasażerka zginęli po zderzeniu z sarną
Atak nożownika w komendzie policji. Ranna recepcjonistka trafiła do szpitala
Kradzione rowery warte ponad200 tysięcy złotych w mieszkaniu
Zobaczył zderzenie samochodów, pomógł poszkodowanym i zadbał o korytarz życia
Macron: Zmiany w kwestiach klimatu blokuje Polska. To tam powinno się protestować
Nadeszła astronomiczna jesień
Jednego dnia dwa razy ukradł ten sam samochód
"Kierowca autobusu molestował 17-letnią pasażerkę". Trafił do aresztu
Wziął łyk z butelki i stracił przytomność. Już wiadomo, co wypił wędkarz
Kierowca w szpitalu, z lawety spadły samochody. Skutki zderzenia na S7
"Jeżeli prezes zadzwoni, to Banaś poda się do dymisji"
"Jeżeli prezes zadzwoni, to Banaś poda się do dymisji"
Polska
Szybkie spotkanie Dudy i Trumpa. Szereg tematów do omówienia i "sondowanie" Polski
Rozbłysła na niebie, odsunęła konkurencję. Oto materiał tygodnia
O "pięknym regionie" i piłkarskich sympatiach. Spotkanie PO i PiS na wyborczym szlaku
Kidawa-Błońska: PiS  boi się debaty ze mną, boi się prezes Kaczyński rozmowy o wizji Polski
Prognoza pogody na dziś: sporo słońca, do 23 stopni Celsjusza
Kaczyński: przy całym szacunku dla pani Kidawy-Błońskiej, to Beatą Szydło ona nie jest
Prezes Kaczyński broni nuklearnej rodziny
Zaszczepią lisy z Małopolski przeciwko wściekliźnie
Wasilewskiego prognoza pogody na 16 dni: październik zaprowadzi nowe porządki
Małe wilki w oku kamery. "Spotkać je w biały dzień nie jest łatwo"
"Nie potraficie zabezpieczyć państwa przed sprawami, które ocierają się o przestępstwo"
Polska
25 punktów karnych i tysiąc złotych mandatu za rajd ulicami Jeleniej Góry
Kibic jadący na mecz zginął pod kołami tramwaju
Czołowe zderzenie, a potem dachowanie. Siedem osób rannych
"Usłyszałem krzyki, że znowu się pali". Ogień wrócił po kilku godzinach
Doszczętnie spalone mieszkanie. Mężczyzna uciekł na balkon
Prognoza pogody na dziś: pogodna aura w całym kraju, do 24 stopni
Koniec lata tuż-tuż. Klimatolodzy: w Polsce było miejscami rekordowo gorąco
PSL-Koalicja Polska apeluje o podpisanie "Paktu dla zdrowia"
Polska
Autobus wypełniony plastikowymi butelkami. "Jest tego bardzo dużo, za dużo"
Szaro, buro i ponuro. Zmokniemy
"Naprawdę wierzę, że Polska też może być takim krajem"
Uciekając staranował radiowóz, podczas pościgu padły strzały
Duda leci do USA, spotka się z Trumpem. "Nigdy nie było takiej dynamiki relacji"
Starzec, którego należy się wystrzegać
"Z zazdrości" miał zaatakować żonę nożem. 33-latek z zarzutem zabójstwa
W "polskich Pompejach" przy murach kościoła znaleźli 50 kamiennych kul
Zmarł ostatni minister rządu na uchodźstwie. Artur Rynkiewicz miał 91 lat
Hongkong, tęcza, trąba wodna i więcej. Głosujcie na materiał tygodnia
"Szedł autostradą w stronę wiaduktu". Zginął potrącony przez ciężarówkę
Bociany czarne odlatują do Afryki
Prognoza pogody na dziś: miejscami słabe opady, do 20 stopni
"Wszedłem w środowisko takiego półświatka gangsterskiego"
"Wszedłem w środowisko takiego półświatka gangsterskiego"
Polska
Para prezydencka pojechała posprzątać las
Lato ładnie się z nami pożegna. Uwaga - na horyzoncie intensywne opady
Wzorowy korytarz życia na A6. Policja chwali kierowców
Piłą przycięli słonicy cios. Onaw tym czasie zjadła wiadro jabłek
"Mam tak samo jak ty, miasto moje, w nim dym"
Ciało matki zakopał, kilka lat brał jej emeryturę
Starszy mężczyzna zmarł obok przychodni. Prokuratura sprawdzi, czy można go było uratować
Przypadkowe spotkanie liderów Lewicy i PSL. "Bez siebie sobie nie poradzimy"
Od soboty na kilka dni wróci ciepło
Waży blisko 5,5 tony i leży na dnie kanału. "Wysoki chłopiec" to gigantyczne wyzwanie dla saperów
"Apelujemy o rozwagę". Kolejne instytucje przeciw akcji społecznej dotyczącej wyborów
Wszedł za ciężarówkę, po chwili buchnął ogień. Na parkingu spłonęło 18 aut
Wjechał pod prąd, niemal doprowadził do kolizji i odjechał. Kary nie uniknął
"Mleko dostarczane do spółdzielni rozcieńczali wodą". Zarzuty dla 11 osób
Nowa KRS nie zajęła stanowiskaw sprawie antysemickich wpisów
"Są rzeczy, którymi trzeba się chwalić". Ruszył Kongres Kobiet
Nowa KRS nie zajęła stanowiskaw sprawie antysemickich wpisów
"Są rzeczy, którymi trzeba się chwalić". Ruszył Kongres Kobiet
Polska
Czteroletni chłopiec spadł z 11. piętra. Przeżył upadek, w ciężkim stanie trafił do szpitala
Ukrywane stłuczki z premierem i japońską parą książęcą. "Szefostwo SOP ma na to sposób"
Kobiety masowo cierpią na to schorzenie, ból utrudnia im życie. Pomóc może endoproteza
Girzyński: obecny rząd Prawa i Sprawiedliwości wspierał takie inicjatywy, które uznał za stosowne
Czwartkowe tęcze. Pokazaliście nam, jak rozświetliły niebo
"Minister Ziobro od czterech lat łamie konstytucję"
Ministerstwo Zdrowia chce zaostrzyć normy alarmowania o smogu
IMGW ostrzega przed burzami dwa województwa
Z miłości oddała mu mieszkania, działkę i biżuterię. Oszust skazany, ale "to dopiero połowa walki"
Zalążek trąby powietrznej, krupa śnieżna. Wasze pogodowe relacje
Przed nami ostatni weekend lata. Będą nawet 23 stopnie
Obiecywał małżeństwo, a kobiety oddawały biżuterię i zastawiały domy, by go wesprzeć
Aura wciąż groźna. Sprawdź, gdzie jest burza
Rzecznik Praw Obywatelskich pisze w sprawie sędziego Dudzicza
Rzecznik Praw Obywatelskich pisze w sprawie sędziego Dudzicza
Polska
Mówiono, że rodzą się w ogniu. Lepiej ich nie dotykać
"Uderzył żonę, był agresywny wobec policjanta i ratownika". Ale to oni usłyszeli wyrok
"Opłaca się wstać rano i pójść pobiegać". Trąba wodna w Krynicy Morskiej
"Musi pani wycofać pieniądze z banku". 20 starszych osób straciło pół miliona złotych
Przyszyli 16-latkowi rękę."To jest cud, że ona żyje"
Pięć lat temu pożar metanu zabił pięciu górników. Teraz cztery osoby usłyszały zarzuty
"Sąd dopuścił się szeregu błędów". Apelacjeod wyroku w sprawie śmierci Ewy Tylman
Pożar na parkingu pomocy drogowej. Zniszczonych 18 samochodów
Komitet ONZ apeluje w sprawie Polski. Rekomenduje delegalizację radykalnych grup
Kwaśniewski: Pozycja Ziobry wykracza poza siłę jego partii. Jest pewnie związana z wiedzą tajemną
Prognoza pogody na dziś: maksymalnie 16 stopni, możliwe burze
Polska
Jak wydawane są pieniądze z Funduszu Sprawiedliwości?
Kaczyński: Przeciwnicy wmawiają, że nasza polityka doprowadzi do katastrofy. To kłamstwo
Prognoza zagrożeń IMGW. W dwóch województwach może mocno powiać
W czwartek burze z krupą śnieżną, w weekend nawet 24 stopnie
Na "skok" wziął kamień. Ruszył proces w sprawie brutalnego napadu
"PiS pomylił nazwy. Fundusz Sprawiedliwości to nie fundusz Prawa i Sprawiedliwości"
Stanisław zaginął, jego znajomy po 25 latach wskazał miejsce ukrycia ciała. Jest ofiara, nie ma winnego
Ścieki znów trafiają do Wisły. "Pomieszane z deszczówką"
Wjechała na tory, zmiótł ją rozpędzony pociąg
Burzowy wieczór w Polsce. Sprawdź, gdzie grzmi
Auto w rowie z kartką "Ogarnę to wieczorem". Pilnowało tego prawie dwa tysiące osób
Rolnicy uniewinnieni od zarzutów zmuszania do niewolniczej pracy. "Bezdomny zmyślał"
Pożar w szkole podstawowej. Lekcje odwołane do końca tygodnia
Spacerował nad rzeką, znalazł ciało. Od trzech miesięcy próbują ustalić, kim jest ofiara
Polska
Jeszcze nie ma jesieni, a na Kasprowym Wierchu już zima na całego
Konserwacja ołtarza Wita Stwosza i sensacyjne odkrycie
Ogień pojawił się na balkonie. Lokatorka ewakuowała się sama
"Bankomat wyleciał w powietrze", bank liczy straty
Wykolejenie lokomotywy i siedmiu wagonów. Nie ma rannych, były utrudnienia
Ostrzeżenia IMGW drugiego stopnia. Woda powyżej stanów ostrzegawczych
"Dymisja pana ministra Ziobry nie wchodzi w grę"
Żółte alarmy IMGW przed silnym wiatrem
"W tej chwili na SOR-ach jest 80 procent ludzi, którzy nie powinni się tam w ogóle znaleźć"
"Zbigniew Ziobro ma obsesję budowy nowych elit, także sędziów"
"Zbigniew Ziobro ma obsesję budowy nowych elit, także sędziów"
Polska
Dwie osoby ranne, setki powalonych i połamanych drzew. Skutki gwałtownej pogody
Prognoza pogody na dziś: chłodno i deszczowo. Możliwe burze
Grzmi w Polsce. Sprawdź, gdzie jest burza
Chłód, krupa śnieżna, grad i burze. Niespokojne pożegnanie z latem
"Podczas operacji zaszyli w jej ciele narzędzie chirurgiczne". Kobieta zmarła
Pomarańczowe alarmy na północy kraju. Wysoki poziom wody w Bałtyku
Wsiedli do autobusu z gazem i maczetą, zaatakowali nastolatków. Jest akt oskarżenia
Odkryli siedzibę pierwszych polskich władców
"Zaatakował w kinie podczas filmu dla dzieci". Zginęła jedna osoba, grozi mu dożywocie
Zgubiła się na grzybach, znaleźli ją ratownicy GOPR
Włamał się do samochodu. Nie wiedział, że jest w nim kamera. Nagrała, jak ucieka z łupem
Reprezentował ofiarę księdza pedofila i Kościół. Sąd dyscyplinarny ukarał adwokata
"Nóż mam zawsze przy sobie". Kradł auto, grozi mu dożywocie
Polska
"Podpalił kolegę i obserwował, jak się pali". Wezwał pomoc, ale było już za późno
Radiowóz po zderzeniu z innym autem uderzył w drzewo. "Jechali do pilnej interwencji"
Przejechał rondo pod prąd, niemal doprowadził do zderzenia, zmusił rowerzystów do ucieczki
Czekają kandydaci na rodziców, czekają dzieci, procedury adopcyjne ciągną się latami
Wypadł z piętrowego parkingu i spadł na samochód
Wjechali do wody, dwie osoby nie żyją. Nowe ustalenia w sprawie wypadku w Świnoujściu
80 lat temu Armia Czerwona wkroczyła na teren Polski. "Niespodziewana i bezprawna napaść"
"Z zemsty za rozstanie podpalił kamienicę".19-latek odpowie za zabójstwo dwóch osób
"Jechał centralnie na mnie". Minęli się o włos
Zrelaksowane i zwycięskie. Jelenie najlepsze w sierpniu
Akcja "Silni Razem", hashtag #SilniRazem i przerobiony billboard kandydatki na premiera
Psy nadal na łańcuchach, lisy w klatkach, zwierzęta w cyrku. Co zostało z obietnic PiS?
Niebezpieczne porywy wiatru. Ostrzeżenia IMGW w całym kraju
"Dzieci w Polsce są po prostu sprzedawane". Ciąż na zamówienie mogą być tysiące rocznie
Polska
Spurek i Jaki w grupie monitorującej demokrację i praworządność
Kukiz: chcę zmienić ustrój z Władysławem Kosiniakiem-Kamyszem
"Główny problem to jest ZUS. Nikt właściwie nie powiedział, że nie będzie żadnej podwyżki"
Prognoza pogody na dziś: deszczowy i wietrzny dzień, do 16 stopni
"Ta wypowiedź ma charakter neofaszystowski"
Podczas nawałnicy zginęły dwie harcerki. Kolejny synoptyk z zarzutami
Timmermans: ci, którzy myślą, że von der Leyen nie będzie zajmować się praworządnością, zdziwią się
Sztorm na Bałtyku, silny wiatr, możliwe burze. Prognoza pogodowych zagrożeń IMGW
Zabójstwo Pawła Adamowicza. Ratownicy działali prawidłowo
Przed nami chłodne i wietrzne dni. Jesień daje już o sobie znać
Noworodki na sprzedaż. "To może mieć skalę wręcz przemysłową"
Uniosą rury ze ściekami, ale nie nowe czołgi. Wojsko nie ma pieniędzy na mosty pontonowe
"Uważajcie na tego kamikadze!". Jechał pod prąd po ekspresówce, zginął
Więcej pieniędzy, krótsze kolejki, tańsze leki. Wyborcze obietnice dla ochrony zdrowia
"Zabiła szczeniaki, uderzając nimi o ścianę". 46-latka usłyszała zarzut
"Rząd PiS-u jest silny wobec słabych, a słaby wobec silnych"
Szpital, który ma prawie pół miliarda długu. Rekord w skali kraju
Szpital, który ma prawie pół miliarda długu. Rekord w skali kraju
Polska
Zderzenie z jeleniem na autostradzie. Zginął policjant z drogówki
Autostradą pod prąd. "Sytuacja nienormalna"
"Jak zobaczyli, jak ogromne pieniądze się za tym kryją, przechodzili na ciemną stronę mocy"
Potężny sztorm na Bałtyku. Jedna osoba zmarła po wypadku jachtu, druga zaginęła
Pełnia Żniwiarzy rozbłysła na podium. Wybraliście materiał tygodnia
Samochód stanął w płomieniach. Pożar na autostradzie
Minister skansenu narodowego. Cztery lata rządów PiS w kulturze
Uwaga na porywisty wiatr. Prognoza zagrożeń pogodowych
Pięć lat za obrażanie. Ani złego słowa o Marszałku
Prognoza pogody na dziś: przeważnie pochmurno, z przelotnym deszczem
Biedroń wstawia się za zwierzętami. Liczy na poparcie Kaczyńskiego
Biedroń wstawia się za zwierzętami. Liczy na poparcie Kaczyńskiego
Polska
W 17 minut z jednego końca na drugi.Nowy rozkład jazdy pociągów II linii metra
"Nie jesteśmy oszołomami, kościołożercami. Po prostu chcemy równych praw dla wszystkich"
Ziobro: poleciłem natychmiast zbadać działania prokuratora w sprawie byłego polityka PiS
II linia metra coraz dłuższa. "To jedna z największych inwestycji w Warszawie"
Wasilewskiego prognoza pogody na 16 dni: mocne uderzenie zimna z północy
Przerwane posiedzenie Sejmu, "by natychmiast po wyborach wprowadzić handel polityczny"
Chłopiec na hulajnodze wjechał przed auto
Od poniedziałku czeka nas ochłodzenie. "Będziemy marznąć"
Prognoza pogody na dziś: pogodnie, choć miejscami popada
Zderzenie motocykla i ciężarówki. Kobietę zabrał śmigłowiec
Polska
Tęczowe flagi w Szczecinie. Przez miasto przeszedł drugi Marsz Równości
Silniejszy wiatr i tylko kilkanaście stopni. Miejscami popada deszcz
Zgubne torfniaki. Klępa wpadła do jednego dołu, potem do drugiego
Na hulajnodze z niemal dwoma promilami. Zderzył się z tramwajem
"Polska musi być krajem, w którym najważniejszy głos należy do obywateli"
"Koniec piekła kobiet". Liderzy Lewicy podpisali dziesięciopunktowy pakt
Kidawa-Błońska: obniżymy składki na ZUS małym firmom
Kaczyński: chciałbym, byście byli żołnierzami Prawa i Sprawiedliwości
"Rzecz absolutnie nie do zaakceptowania, żeby taka osoba pozostawała sędzią"
Prognoza pogody na dziś: pogodnie, do 21 stopni Celsjusza
Ania miała czarny pas, teraz ma wózek inwalidzki. Od czterech lat walczy tylko w sądzie
Ambasada Izraela oburzona wpisem o "podłym, parszywym narodzie"
Ambasada Izraela oburzona wpisem o "podłym, parszywym narodzie"
Polska
Miejscami przelotny deszcz. Po niedzieli temperatura zacznie spadać
Wizyta u fryzjera, cukiernika i szewca. Kidawa-Błońska spotkała się z przedsiębiorcami
Wyrzucił przez okno dwa psy. Wyrok za bestialskie zabicie zwierząt
13-miesięczna dziewczynka została zgwałcona. Prokuratura stawia zarzuty sąsiadowi jej rodziców
Jaruzelska sugeruje, że Czarzasty "ma swoją Isabel". Żukowska: jej pies nasikał mi do butów
Jeleń w centrum miasta zderzył się z autem nauki jazdy. Obława na niego trwała 12 godzin
"Tak źle w ochronie zdrowia jeszcze nigdy nie było"
"Konieczne były przeszczepy skóry". Ranni podczas tragicznej burzy wciąż są w szpitalach
Nakrył złodzieja w aucie, ten zaatakował go nożem. Policja zatrzymała dwie osoby
Łoś spacerował po porcie w Ustce
Państwowa Komisja Wyborcza rozlosuje numery list wyborczych
Państwowa Komisja Wyborcza rozlosuje numery list wyborczych
Polska
Stomatolodzy mają wrócić do szkół. "Zasady kontraktowania są zupełnie niejasne"
Weszli na dźwigi portowe, blokowali rozładunek węgla. Aktywiści Greenpeace z zarzutami
Damian D. pogrążył Marzenę S., ale była prezes Wisły Kraków nie trafi do aresztu
Kaczyński: siły, które nam się przeciwstawiają, chcą cofnąć Polaków do postkomunizmu
Sikorski: mam pewność, że władza wykorzysta informacje z Pegasusa do gry politycznej
Kosiniak-Kamysz: może inspiratorem przerwania obrad Sejmu jest strach?
Uwaga na złodziei tożsamości
Prognoza pogody na dziś: może popadać, do 24 stopni
Wydłubali jeżowi oczy zapałkami. "Biedny, był zwinięty w kulkę"
Początek tygodnia z niebezpieczną pogodą. Prognoza na pięć dni
Nie żyje współzałożyciel Amnesty International Polska. "Był źródłem wiedzy i inspiracją"
Mandat za potrącenie staruszki i ucieczkę. Później zarzuty. Teraz stracił prawo jazdy
Koalicja Obywatelska wnioskuje o dokończenie posiedzenia Sejmu w ciągu 10 dni
Prokuratura Krajowa odpowiada na zawiadomienie złożone do premiera
Prokuratura Krajowa odpowiada na zawiadomienie złożone do premiera
Polska
Podobno był marynarzem, podobno napadligo piraci. Uwierzyła i straciła 400 tysięcy
"Podły, parszywy naród". Sędzia Dudzicz "nie pamięta" antysemickiego wpisu, śledztwo trwa
Ciężkie obrażenia 13-miesięcznej dziewczynki. "Nie wykluczamy wykorzystania seksualnego"
Obserwatorzy OBWE będą monitorować wybory w Polsce. Przyjrzą się relacjom mediów
Prokuratorzy składają zawiadomienie w sprawie Ziobry. Do premiera, nie do prokuratury
Eks-Dorian na północy, wał wyżowy na południu
Strzelał do puszek, trafiał w okna. Tajemniczy "snajper" ustalony
"Byliśmy rządem rzeczywistym". 30 lat temu gabinet Mazowieckiego uzyskał wotum zaufania
TVN24: rzecznik dyscyplinarny wszczął postępowanie wobec sędziów Piebiaka i Iwańca
"Poniżali, wyzywali i szarpali uczniów". Dwoje nauczycieli stanie przed sądem
"Widzimy proces kurczenia się przestrzeni dla działalności społeczeństwa obywatelskiego"
"Tylu manipulacji, półprawd, jakie wyrzucił z siebie premier Morawiecki, nie słyszałam już dawno"
Wniosek o odwołanie Ziobry odrzucony
Polska
"Polityczna odpowiedzialność jest oczywista". Sejmowa komisja o odwołaniu Ziobry
Losowanie zamiast wyborów?
Prognoza pogody na dziś: pogodnie w większości kraju
"Policjant stał zakrwawiony, powtarzał w kółko to samo". Prokuratura bada, czemu odszedł z miejsca tragedii
W najbliższym czasie to weekend będzie najchłodniejszy
"Był zamroczony, nie był w stanie dalej jechać". 22-latek zatrzymany
Aktywiści Greenpeace zakończyli protest. "To nie jest koniec działań na rzecz klimatu"
Uderzył w drzewo i zaczął gubić ładunek, ale jechał dalej. Kierowca tira był pijany
Centralna Komisja Egzaminacyjna podsumowała matury
"Nie chce nic od życia brać, dba o innych". Do okradzionej 99-latki płynie pomoc z całego kraju
Narkotyki z pieniędzy Wisły Kraków i położna, która "pod szpital podjeżdżała nowym porsche"
Kraków za in vitro. Miasto chce dofinansować zabiegi
Skręcała, gdy uderzył w nią motocyklista. Policjanci nie są pewni, kto zawinił
"Takiego aktu politycznej furii w tej kadencji nie było". PO porównuje Pawłowicz do "małej Emi"
"To wydarzenie, które w normalnym państwie obaliłoby rząd"
Jarosław Kaczyński "ma w głowie jakiś szalony plan po wyborach"
"To wydarzenie, które w normalnym państwie obaliłoby rząd"
Jarosław Kaczyński "ma w głowie jakiś szalony plan po wyborach"
Polska
Na sąd krzyczał, kochance gratulował niskiego wyroku. Skazany za zabójstwo wyrzucony z sali
"Podpalił kamienicę", zginęło rodzeństwo. Biegli: 18-latek był poczytalny
Chciał ukraść auto, nakrył go właściciel. Złodziej zaatakował go nożem
Szef delegatury CBA z korupcyjnymi zarzutami, funkcjonariusz w areszcie
Samochód wjechał do wody, dwoje nastolatków nie żyje. Prokuratura wszczęła śledztwo
Aktywiści Greenpeace wspięli się na dźwigi i blokują rozładunek węgla. Policja: to przestępstwo
Jest prokuratorskie śledztwo w sprawie hejtu. "Krok w sprawie Trybunału Stanu dla Ziobry”
Morawiecki o kandydaturze Wojciechowskiego: to, co chcieliśmy, uzyskaliśmy
Prognoza pogody na dziś: pogodny i w większości kraju ciepły dzień
Dlaczego sprowadzamy węgiel z Mozambiku?
Przelotne opady deszczu. W weekend miejscami zaledwie 15 stopni
Czy Koalicji Obywatelskiej wystarczy czasu, by przekonać wyborców?
Czy Koalicji Obywatelskiej wystarczy czasu, by przekonać wyborców?
Polska
"Samo wejście na Giewont się nie zmieni". Remontują szlak zniszczony przez burzę
Kilkadziesiąt interwencji. Podtopienia w Kołobrzegu
Potrącił rowerem kobietę na chodniku i odjechał. "Nie zainteresował się, co się stało". Szukają go
Pierwsze polskie sześcioraczki są już razem w domu. "Wreszcie w komplecie"
Polska wygrała z Komisją Europejską. Monopol Gazpromu ograniczony
5-latek utopił się w niezabezpieczonej studzience koło placu zabaw. Zarzuty dla urzędniczki
Cztery tony martwych ryb z wysychającego jeziora. "Głównie tołpygi i sumy, po 40-50 kilogramów"
Górska ewakuacja, ratowanie perkoza czy parada równości? Wybieracie materiał sierpnia
Gowin o wypowiedzi Kaczyńskiego:nie zgadzam się z tak sformułowanymi słowami
Hulajnogą w nocy po autostradzie. "Nagrałem, bo nikt by mi nie uwierzył"
21 lat temu miał brutalnie zamordować studentkę. Teraz do sądu trafił akt oskarżenia
Językowe potyczki posłanki Krynickiej. "Weszliście do panteneu polskich bohaterów"
Dzieci znalazły strzykawki na śmietniku. Pokłuły się i na kilka dni trafiły do szpitala
Śnieg w Tatrach. TOPR apeluje o ostrożność
"Stała jak wryta, nie reagowała na wołanie". Lila znalazła rowerzystę, nieprzytomny leżał w wodzie
Polska
Było ich trzech. Kamieniami rozbili witrynę, ukradli rowery i odjechali
"30 lat pracowałam, 30 lat oszczędzałam. Zabrali wszystko"
Kidawa-Błońska: chciałabym debaty z Kaczyńskim
Rosati: płacę minimalną podniosą przedsiębiorcy, a nie Kaczyński
Prognoza pogody na dziś: lokalnie tylko 15 stopni. Miejscami deszcz i silny wiatr
Dalkowska nową zastępczynią Ziobry. Przejmie po Piebiaku nadzór nad sądownictwem
Wtorek jeszcze miejscami deszczowy. Kolejne dni ze słońcem
Ten Sejm zbiera się ostatni raz. Wnioskuo odwołanie Ziobry nie ma w porządku obrad
W komisariat policji w Wielkopolsce uderzył piorun
Autostrada stała, a kierowcy busa "się spieszyło". Pojechał pod prąd korytarzem życia
Z kluczem rzucił się na kierowcę, bo "użył klaksonu". Taksówkarz usłyszał zarzuty
Pogoda zmieniła się w kilkanaście minut. Zobacz nagranie z Łodzi
Połamane drzewa, zalane ulice. Burzowy poniedziałek w Polsce
Pogoda zmieniła się w kilkanaście minut. Zobacz nagranie z Łodzi
Połamane drzewa, zalane ulice. Burzowy poniedziałek w Polsce
Polska
"Ministerstwo to nie jest prywatny folwark". Posłowie PO ponaglają Ziobrę
Wybuch gazu w budynku. Cztery rodziny bez dachu nad głową
Jest wniosek o postępowanie dyscyplinarne. Chodzi o sędziów Piebiaka i Iwańca
Pokazał, jak chował ciało i ścierał krew. Ciosów nożem w szyję nie pamięta
Mieli wywieźć pijanego do lasu. Mężczyzna zmarł. Ruszył proces byłych policjantów
Wstępne wyniki sekcji zwłok grotołazów
Skręcała do lasu, zginęła jej matka. Od uderzenia auto straciło koła
Autobus stał w korku. Pasażer wybił szybę i wyszedł
Ptaków śpiew i wygrzewanie się w słońcu. Wybraliście materiał tygodnia
Poturbowane anioły potrzebują skrzydła
"Zostali wepchnięci pod ciągnik siodłowy". Małżeństwo zginęło na miejscu
Sprawa Amber Gold: sąd dalej czyta wyrok. Na kary poczekamy
Silny wiatr na wybrzeżu, sztorm na Bałtyku. Alarmy IMGW na północy Polski
Sprawdź, gdzie jest burza
Morawiecki kandyduje ze Śląska. Wyjaśnia, dlaczego stamtąd
Polska
Prognoza pogody na dziś: burzowo. Będą i miejsca bardzo chłodne, i bardzo ciepłe
Zderzenie czterech samochodów na DK10.Jedna osoba nie żyje, siedem w szpitalu
Samochód ciężarowy wpadł do rowu. Pożar na S8
Arcybiskup Jędraszewski o "obłąkańczych ideologiach" i "niszczeniu" dzieci
Psia parada we Wrocławiu. "Promujemy adopcję ze schroniska"
Wasilewskiego prognoza pogody na 16 dni: jeszcze trochę wrześniowego lata
W Polsce może zabraknąć części drzew, na przykład sosen. I to już niedługo
Wstali zza biurek i pobiegli, dla tych którzy nie mogą
Fogiel: Morawiecki kandydatem na premiera
Fragment gzymsu runął na chodnik. Uszkodził auto
"Godowy ryk jelenia często mylony jest z rykiem niedźwiedzia"
Punkt widokowy zasłonił murem. "To jest nasza rodzinna działka"
Nad Polską zalega chłodne i wilgotne powietrze
Intensywny deszcz i burze. IMGW ostrzega
Więcej bramek dla TVN, ale w tym meczu zwycięzcami są wszyscy
Więcej bramek dla TVN, ale w tym meczu zwycięzcami są wszyscy
Polska
"To nie jest kłótnia sędziów, to nie jest draka Piebiaka"
Pyton tygrysi w ogrodzie. Węża zabrali strażacy
Prognoza pogody na dziś: dzień pod znakiem opadów
"Tak samo jak prezes Kaczyński nie rozumie sportu, tak też nie rozumie gospodarki"
Pegasus. Narzędzie walki politycznej i nieograniczonej inwigilacji. Nas wszystkich
"Cel jest taki, by Polska była najlepszym do życia miejscem w Europie"
Dachowanie karetki w Gorzowie Wielkopolskim. Ranni ratownicy
"Cudem uszliśmy z życiem". Łoś pojawił się znikąd
Będzie padać, miejscami intensywnie. Na termometrach do 26 stopni
Biblioteczka w pniu wyschniętego kasztanowca. "Byliśmy ciekawi, czy to się przyjmie"
Kaczyński: naszym celem jest budowa polskiej wersji państwa dobrobytu
Grzybiarze, uważajcie na afrykański pomór świń
Uciekał przed policją, uderzyłw inne auta. Sześć osób rannych
Kosiniak-Kamysz: Nasz program łączy Polaków. Jest dla wszystkich, nie dla wybranych
"Po południu rozpoczną się próby ciśnieniowe rurociągu na moście pontonowym"
Twórcy "dzieła sztuki" na Śnieżce sami się zgłosili. Przeprosili i zostali ukarani grzywną
"Ruszamy w Polskę. Będziemy konsultować nasz program"
Polska
Ponad cztery tysiące ampułek z krwią w bagażu na lotnisku
"Przewiózł na masce" mężczyznę, potrącił policjanta. 41-latek zatrzymany po pościgu
Radiowóz na sygnale zderzył się z autem
Rekordowa kwota zebrana na Balu Fundacji TVN "Nie jesteś sam"
Wojciechowski pod lupą unijnego urzędu zwalczającego nadużycia finansowe
"Całe państwo stało się częścią partii politycznej"
"Platforma jest rozdarta, bo nie wie, gdzie iść"
Prognoza pogody na dziś: deszczowo w wielu regionach, do 24 stopni
Zbigniew Ziobro: z pełnym przekonaniem chcę wesprzeć kandydaturę Cezarego Kempy
Ratownik i policjant pojechali do pobicia kobiety. Zostali skazani za pobicie jej męża
Silny deszcz z burzami. Ostrzeżenia i prognoza zagrożeń IMGW
"Kolejne obiecanki, które PO serwuje Polakom. Nie ma to nic wspólnego z poważną polityką"
Operacja się udała, ale pacjent uciekł ze stołu. "Jakim cudem? Płakałam z bezradności"
Mówił "tego wam nie zapomnę", teraz ubolewa. Sędzia Radzik: moje słowa były nie na miejscu
Chłodno, deszczowo, burzowo. Środa ma przynieść ocieplenie
Futbol przegrał z wojną. Czas dokończyć przerwany sezon
Futbol przegrał z wojną. Czas dokończyć przerwany sezon
Polska
Samodzielność małej Igi kosztuje dwa miliony. NFZ mówi nie, więc rodzice poszli do sądu
Pomyłki, potknięcia i nowe obszary. Szef PO przypomina sobie punkty "szóstki Schetyny"
Busem bez kierowcy do gdańskiego zoo. "Wkraczamy w nową erę"
KRS: nie odnotowaliśmy naruszenia ochrony danych osobowych w swoich zasobach
Timmermans o nazistowskich sądach, europosłanka PiS o sowieckich komisarzach
Weszliśmy z kamerą do "wielkiego kaloryfera"
Ścinał zakręty i jechał na "czołówkę". Potem uciekł do lasu i udawał grzybiarza
Ponad dwa promile i dwa uszkodzone domy. Cysterna w ogródku
Jezioro wysycha, na brzegu ponad dwie tony śniętych ryb. Największe mają blisko dwa metry
Kradzież samochodu, pościg, rozbity radiowóz, a potem "gleba" i "k***a, luzuj te kajdanki!"
Po Morawskim nadal nic. Bałagan w konkursie na dyrektora Teatru Polskiego
Polska
Driftował i wjechał w tłum. Chciał poddać się karze, prokurator się nie zgodził
Podszywali się pod ratowników medycznych. "Mieli problemy z podstawowymi czynnościami"
"Dzieło sztuki" na Śnieżce. "Tych strat nie jesteśmy już w stanie odtworzyć"
"Dzisiaj Kidawa-Błońska jest generałem bez armii. Co będzie jej armią? Lewica"
Dwie "obiecane rzeczy" sędzi Bator-Ciesielskiej w "Faktach po Faktach"
Sędzia Bator-Ciesielska: Jeśli będę musiała, to odejdę z sądu. Nie poddam się bez walki
W Puszczy Augustowskiej znaleziono martwego żubra
Prognoza pogody na dziś: pogodny dzień, do 23 stopni
"Ogląda kabarety" - napisała do kochanka. Niedługo potem jej mąż już nie żył
Rząd nie zdąży z ustawą o jawności majątku rodzin polityków? Terlecki: to zależy
Sąd: kary dla twórców Amber Gold w poniedziałek. Ministerstwo: sędzia musi dalej odczytywać wyrok
Ksiądz podejrzany o handel narkotykami. Został zatrzymany na plebanii
Opady deszczu i tylko kilkanaście stopni Celsjusza
"Absurd zupełny". Toaletowe ograniczenia w pociągach i w parku
"Absurd zupełny". Toaletowe ograniczenia w pociągach i w parku
Polska
Warszawskie ścieki dotarły na Pomorze. "Nie ma zagrożenia dla wody pitnej"
Zbyt drastyczne, żeby o tym mówić. Początek procesu w sprawie gwałcenia trzech sióstr
Uciekał po kolizji, był pijany, przy komendzie wpadł na drzewo. To był nokaut
Adamowicz: jeżeli władza wykorzystuje hejt, wkraczamy do najczarniejszych kart historii
Pięć niewybuchów na budowie w centrum Krakowa. Saperzy w akcji
"To miała być zbrodnia doskonała". Jest wyrok w sprawie śmierci Angeliki
Z ciepła nie zostanie wiele. Pochmurny i chłodny weekend
Samochód wypadł z drogi i uszkodził gazociąg. 20-latka ciężko ranna
Skrzywdził ją duchowny, ale zapłacił zakon. Sąd Najwyższy sprawdzi, czy słusznie
Prokurator szedł na mecz. "Grozili, że go załatwią". Bo stanął w obronie bitego kibica
Trzy razy próbowali, raz się udało. Bankomat wyrwali kradzionym ciągnikiem
"Nikt nie wypowiada się wprost". Lewica pyta o system Pegasus
"Nikt nie wypowiada się wprost". Lewica pyta o system Pegasus
Polska
Prezydent latał w statusie HEAD nad morze, a premier na plan filmowy
"Grzegorz Schetyna przestraszył się pojedynku z Jarosławem Kaczyńskim"
"Jedyną korzyścią z reformy sądów jest to, że wiemy, jakie osoby nie powinny być sędziami"
Nie chciała orzekać z zastępcą rzecznika dyscyplinarnego. Jego szef się jej przyjrzy
Cenckiewicz przegrał z Nitrasem. Ma przeprosić i wpłacić na hospicjum
Są nauczyciele, nie ma uczniów. Ale szkoła musi działać
Prognoza pogody na dziś: pogodnie, choć miejscami popada
CBA: nie zakupiliśmy żadnego "systemu masowej inwigilacji Polaków"
To będą chłodniejsze dni. W wielu miejscach przelotny deszcz
Kolegium Sądu Okręgowego chce odsunięcia byłego wiceministra Piebiaka od orzekania
Poszukiwany Niemiec zatrzymany na granicy. Chciał dostać się na Ukrainę
Ostatnie dni na zgłoszenie się do obwodowej komisji wyborczej. PKW apeluje o ostrożność
Strusica już biega z protezą. "W trakcie pomiarów dostało się właścicielowi"
Klasy powitalne dla cudzoziemców. "Jest więcej chętnych niż miejsc"
Klasy powitalne dla cudzoziemców. "Jest więcej chętnych niż miejsc"
Polska
Niezwykłe skrzyżowanie to już nie jest zabytek? Urzędnicy się spierają, ale rondo ma powstać
Czarzasty: pakt senacki się udał, będziemy proponować kolejne wspólne działania opozycji
"Cały, zdrowy i głośny". Strażacy uratowali kotka z pięciometrowej studni
"Ziobro dalej jest przełożonym prokuratorów. Może ich ozłocić, a może ich zniszczyć"
Dwukrotnie przekroczył dozwoloną prędkość i w deszczu wyprzedził radiowóz. Bo się spieszył
Poślizg, palenie gumy i gaz do dechy. Za nim jechał nieoznakowany radiowóz
Zidentyfikowali 55 aut, wezwali 20 kierowców. Za jazdę pod prąd korytarzem życia na A4
"Liczne rany na głowie i szyi". 34-latek podejrzany o zabójstwo ze szczególnym okrucieństwem
Czerwone światło, zderzenie, skoda na boku sunie po asfalcie. Film "ku przestrodze"
Jutro w Europie może spaść pierwszy śnieg. A co w Polsce?
Dziennikarka zapytała o chaos w oświacie. Minister: może pani ma chaos w głowie
Pies przywiązany stalową linką. "Znajdziemy tego, kto to zrobił. Choćby nie wiem co!"
Śmierć na SOR-ach. Helsińska Fundacja Praw Człowieka domaga się kontroli w szpitalach
Polska
System Pegasus w Polsce? "Jak ktoś nie ma nic do ukrycia, to się nie ma czego obawiać"
Stanisław Gawłowski będzie kandydował do Senatu
Prognoza pogody na dziś: pogodny dzień w wielu regionach, do 26 stopni
W jednym aucie zginęły dwie osoby, drugie było puste. "Szukali wszędzie wokół, nikogo nie znaleźli"
Zawaliły się stropy w kamienicy, Łódź prosi o pomoc państwową. "Kolejne kamienice mogą runąć"
Chłodniejszy początek września. Sporo słońca, miejscami deszcz
Płażyński rezygnuje z udziału w radzie ECS. "Wykorzystywane jako przybudówka partyjna"
Co wiemy o "Kaście"i jakie są dowody na jej istnienie?
Co wiemy o "Kaście"i jakie są dowody na jej istnienie?
Polska
Medal Wdzięczności dla Fransa Timmermansa. Komisja Krajowa odbiera logo "Solidarności"
"Zauważyłem, że po moim mieszkaniu coś lata". To była nocna wizyta stada nietoperzy
Mecz odwołany. Zginął "przyjaciel z boiska".W tym samochodzie wszyscy byli młodzi
Śledztwo w sprawie festiwalu Orle Gniazdo będzie wznowione. "Umorzenie było przedwczesne"
"Kierowca ciężarówki mógł się przyczynić do wypadku". Prokuratura wszczęła śledztwo
"Dawno w Polsce nie było tak zimno"
Jechali do pracy we Francji, ich bus dachował. Pięciu zginęło. Kierowca aresztowany
Trzaskowski o przyczynie awarii w "Czajce" i stanie wody
"Od 17. roku życia pracowała 10 godzin dziennie. Przez pięć lat zarobił na niej cztery miliony"
Tak Poznań przesadzał i przesadza drzewa
Jest nazywany "królem mafii wnuczkowej". "Hoss" skazany na siedem lat więzienia
"Pence powiedział mi, że jesteśmy na bardzo dobrej drodze, by nie było wiz do USA"
Polska
Strażacy wydobyli samochód, który stoczył się do Wisły. W środku nikogo nie znaleziono
Miliony na "imperium" ojca Tadeusza Rydzyka. "Swoisty wkład w przyszłość polityczną PiS-u"
Prognoza pogody na dziś: może przelotnie popadać
"Ta ziemia jest cmentarzem usłanym prochami ludzi, którzy tu zginęli zagazowani i spaleni"
Miliony na portal o Puszczy Białowieskiej. Jak zostały wydane?
Pegasus w rękach CBA? "Zaprzeczenia nie ma, więc jakieś prawdopodobieństwo pewno jest"
Wjechał wprost pod ciężarówkę. Mężczyzna w szpitalu
Przed nami chłodniejsze dni. Miejscami przelotnie popada
"Sklejony taśmą i pomalowany" lodołamacz. "Bareja mógłby pisać scenariusze"
Karetka na podjeździe czekała osiem godzin, dwie kolejne po siedem. W szpitalu zabrakło łóżek
Pence: Polska zbliża się do uzyskania statusu kraju bezwizowego. Tylko tygodnie nas dzielą
Pytanie o powrót Rosji do G7. Andrzej Duda: to jest bardzo skomplikowana sprawa
"W całym województwie nie ma ujęć wody pitnej z Wisły". Ścieki dotarły do Torunia
Pies i sarna razem wpadły do studni
Polska
"Nazywano mnie różnie, ale nigdy jeszcze nie nazwano mnie egzotycznym. Dziękuję, Aleksandro"
Bus zderzył się z ciężarówką. Jedna osoba nie żyje, 33 poszkodowane
"Warszawa sprywatyzowała II wojnę światową"
Ksiądz podczas wakacji nad morzem miał molestować dwie nastolatki. Kuria wyraża "głęboki smutek i żal"
Nie chciał zapłacić za kurs i zniszczył taksówkę
Nocne burze w Polsce. "Strażacy walczyli z ogniem, nad ich głowami tańczyły pioruny"
Wykrywa broń masowego rażenia, zakłóca detonację bomb. Kolumna wiceprezydenta USA
Steinmeier prosił o przebaczenie. Czarnecki: słowami nie da się zamknąć pewnego okresu
Las w kształcie pudelka Was urzekł
Intensywne opady i burze z gradem. Ostrzeżenia IMGW
Grzmi. Sprawdź, gdzie jest burza
"Polskie Requiem" dla prezydenta i zagranicznych gości
Spotkanie w Warszawie "może wywołać zaniepokojenie w Moskwie"
Pożar hali. "W środku materiały z plastiku i dużo folii"
Trump: Kochamy naszych polskich przyjaciół. Będę tam wkrótce
Polska
Prognoza pogody na dziś: gwałtowna aura w wielu regionach
"80 lat temu uśpienie rozumu obudziło straszne potwory w sercu Europy"
Pożar w starej kamienicy. Ranny mężczyzna
Wasilewskiego prognoza pogody na 16 dni: zimny prysznic na początku września
Wiceprezydent USA: Polska jest ojczyzną bohaterów. Nikt nie walczył z większą odwagą
Sprawdź, gdzie jest burza
Dera: Trump przyleci do Polski w ciągu trzech najbliższych miesięcy
Prezydent: przymykanie oczu to nie recepta na zachowanie pokoju
Prezydent: przymykanie oczu to nie recepta na zachowanie pokoju
Polska
Salut honorowy po przemówieniach prezydentów i symboliczne bicie w dzwon
Prowadnica nie prowadzi niewidomych. "Wszyscy idą prosto, a my slalomem"
Samochód SOP na A2 uderzył w bariery energochłonne
Ukradł turyście 18 tysięcy euro, pieniądze schował w garażu
Wiceprezydent USA wylądował w Polsce
Duda z Pence'em, Morawiecki z Merkel. Spotkania dwustronne
Fundusz obronny w ramach reparacji? "Niemcy nie chcą się sami militaryzować"
Tragiczny wypadek na A4. Dachował bus, nie żyje pięć osób
"Pamięć i przestroga". Obchody 80. rocznicy wybuchu II wojny światowej w Warszawie
"Najczarniejsze dni w naszych dziejach". 80. rocznica wybuchu II wojny światowej
Niemiecka prośba o przebaczenie. Po polsku
Wspólna deklaracja Polski, Ukrainy i USA w sprawie dostaw gazu
Motocyklista wjechał w szybowiec. Zderzenie na lotnisku
"Donald Trump nie odwołał wizyty tylko przez huragan"
"Donald Trump nie odwołał wizyty tylko przez huragan"
Polska
Prognoza pogody na dziś: skwar i gwałtowne burze
Grzmi nad Polską. Sprawdź, gdzie jest burza
Senat poparł ustawę o komisji do spraw pedofilii
"Pytanie, co powie Pence?". Niemieckie media o wizycie wiceprezydenta USA w Polsce
Ostatnie chwile żaru i gwałtownych burz. Potem chłód i deszcz
Do Płocka dotarła zanieczyszczona woda z Warszawy. Ostatnie badania
"Odurzali i okradali turystów". Dla niej dozór, dla niego areszt
44 zastępy i ponad doba walki z ogniem
Prezydent Ukrainy z pierwszą oficjalną wizytą w Polsce
Jedna rocznica, oddzielne obchody. Jubileusz Sierpnia '80 w cieniu polityki
Polscy i niemieccy biskupi: wzywamy, aby nasze relacje nigdy nie były naznaczone przemocą
Niewybuchy na budowie w Bolesławcu. Ponad trzy tysiące ewakuowanych
Pożar domu pomocy społecznej. Ewakuowano ponad 100 osób
"Z Amerykanami tworzymy one team, jeden zespół"
Kosztowna wyprawka. Najwięcej zapłacą rodzice absolwentów podstawówek
Całą noc trwała ewakuacja turystów z Kasprowego Wierchu
Medale Wdzięczności wręczone. Timmermans wśród nagrodzonych
Medale Wdzięczności wręczone. Timmermans wśród nagrodzonych
Polska
LOT zawarł umowę z kapitanem Wroną
Sejm uchwalił ustawę o komisji do spraw pedofilii. "Projekt napisany na kolanie"
Sejm uchwalił ustawę o lotach VIP-ów
"Ministerstwo Sprawiedliwości stało się ministerstwem nienawiści i pogardy"
Ratownicy dotarli do ciał grotołazów w Jaskini Wielkiej Śnieżnej
"Drugiego grudnia mogę w waszej stacji opowiedzieć, jak widzę swoją przyszłość"
Turyści uwięzieni na Kasprowym Wierchu
Prognoza pogody na dziś: upał, nawet 33 stopnie
Donald Tusk w "Faktach po Faktach"
Dywan z gradu w Tychach. Burzowy piątek w Waszych relacjach
Sędziowie złożyli wyjaśnienia, KRS "nie potrafiła określić, czy jest usatysfakcjonowana"
"Nasi szefowie mają nadzieję, że uda się postawić zarzuty któremuś z Brejzów"
Ochłodzenie będzie drastyczne
Konferencja marszałek Sejmu, w tle nie ma unijnych flag. "Nie robiłabym z tego problemu"
"Byliśmy, jesteśmy i będziemy ambasadorami Ukrainy na drodze do wejścia do NATO i Unii"
"Cofam złożony wniosek". Sędzia Stanisław Zabłocki zostaje w Sądzie Najwyższym
Mike Pence przyleci 1 września. Będzie przemawiał w Warszawie
Mike Pence przyleci 1 września. Będzie przemawiał w Warszawie
Polska
"Apelujemy o umiar". Organizacje górskie o kontrowersjach wokół akcji w jaskini
Pijana matka jechała odebrać dziecko z kolonii
Policjant na rowerze zatrzymał kierowcę porsche
Jechał dwa razy szybciej, niż mógł, łamał też inne przepisy. Na oczach policjantów
Odpalili wózek widłowy i zaczęła się "zabawa" na szkolnym boisku. Teraz szuka ich policja
Szukają mężczyzny z nagrania. "Dopuścił się innej czynności seksualnej wobec 14-latek"
Kaczyński: szkoła nie może być terenem eksperymentów społecznych
Miał skrępowane ręce i nogi, ciało zawinięte było w folię. Od 26 lat próbują ustalić, kim był
Szukali Agnieszki od początku roku. Podejrzany przyjechał spotkać się z inną kobietą
Nie żyje 18-letni motocyklista. Zderzył się na drodze z innym nastolatkiem
Dziennikarze pytają, Ziobro milczy
Trump przekłada wizytę w Polsce
Dziennikarze pytają, Ziobro milczy
Trump przekłada wizytę w Polsce
Polska
Czwartek z gwałtowną pogodą. Dom zapalił się po uderzeniu pioruna
Wójcik: nikt do celi Kosteckiego nie podchodził
Prognoza pogody na dziś: upalny piątek. Pojawią się burze
Wypadek autokaru z pielgrzymami. 29 osób trafiło do szpitala
Kierowca samochodu zatrzymał się przed pasami, motocyklista nie. Piesza w szpitalu
Pożar dachu budynku. Ewakuacja mieszkańców i akcja straży
Sądowy finał bójki. Skazani za pobicie byłego policjanta, wyroki też dla właścicieli klubu
Więzień uciekł ze szpitala. Trwają poszukiwania
Grzmi. Sprawdź, gdzie jest burza
"Jedna stodoła leży, trzy inne trzeba rozebrać". Wichura przeszła przez skansen pod Łowiczem
"Mamy w tej chwili taką sytuację, że wszystkie próbki, które analizujemy, są dobre"
"Bestie" Trumpa już w Warszawie
"Bestie" Trumpa już w Warszawie
Polska
Sprawa Arkadiusza Kraski przeniesiona do Lublina. Tak zdecydowała Prokuratura Krajowa
Połamane drzewa, uszkodzone auta. Ponad 600 interwencji strażaków
Płetwonurek nie wypłynął z jeziora. Znaleziono jego ciało
Śmiertelnie potrącił rowerem kobietę. 15-latek trafido ośrodka, a sąd zdecyduje, czy odpowie jak dorosły
Wyglądają jak z bajki, pozwalają nawet na jazdę na rowerze. W Łodzi drukują ręce 3D
Uwięziona w głębokiej i zamkniętej studni. "Musiał ją tam wrzucić człowiek"
"Szału nie ma, jeździmy autem, które ma 45 lat". Strażacy oddają pieniądze, aby kupić nowy wóz
Kolekcjonerskie monety i dużo gotówki. Złodziejski łup ukryty w podwójnej ścianie
Wrzucili płonące butelki i podpalili przedszkole. Wszystko nagrały kamery
Czy CBA ma narzędzie totalnej inwigilacji? "Infrastruktura systemu powiązana z Polską"
Tę noc rozświetlą pioruny. IMGW ostrzega przed groźnymi zjawiskami
Projekt ustawy o lotach VIP-ów w Sejmie
Pożar po uderzeniu pioruna, połamane drzewa, uszkodzone auta. Skutki gwałtownych burz
Grzmi na północy Polski. Sprawdź, gdzie jest burza
Prognoza pogody na dziś: gorąco i upalnie. Pojawią się też gwałtowne burze
Polska
"Europa nie może być zjednoczona bez silnej więzi przyjaźni między Niemcami i Polakami"
Pożar na terenie kopalni. 21 zastępów w akcji
Gwałtowna pogoda na Pomorzu Zachodnim. Zawalona ściana, zalane ulice
Na horyzoncie nie widać końca upału
Poskarżył się na drożyznę na cmentarzu. Kuria zarzuca mu "nieprawdę", choć przyznaje: ceny są wyższe
Pijani, półnadzy, agresywni i wulgarni. Atakowali przypadkowych kierowców
Sędzia Szmydt: w żadnych grupach oczerniających sędziów nie uczestniczyłem
Polska
"Następny jeszcze chce się zmieścić". Nagrał jak kierowcy omijają rogatki
Nie przestaje grzmieć. Sprawdź, gdzie jest burza
Zostawiła psa w aucie, na zewnątrz było ponad 30 stopni. Uratowali go strażnicy
Zwożą ich busami i sprawdzają listę obecności. Rusza proces w sprawie gangu Psychofans
Prokuratura podaje nowe informacje w sprawie śmierci Dawida Kosteckiego
Włamanie w biały dzień. Kamery odwrócili grabiami
Mazur: nie ma podstaw do wstrzymania naboru sędziów Sądu Najwyższego
Uciekali przed policjantami, wjechali na plażę pełną ludzi
Akcja ratunkowa na Giewoncie. Relacja minuta po minucie
Odra w Polsce. Dotąd cztery razy więcej przypadków niż w całym ubiegłym roku
Wojciechowski zadowolony z "bardzo rzeczowej rozmowy" z von der Leyen
Prokuratura: zabezpieczyliśmy sprzęt elektroniczny w Ministerstwie Sprawiedliwości
Skuterem bez kasków, po zebrze i chodniku. Policja: czuć było alkohol
"Do złotówki rządowej dotacji musielibyśmy dołożyć kilka złotych". Nieudany powrót PKS
CBA zatrzymało byłego wiceszefa ABW. Śledztwo dotyczy fałszywych faktur
Na głowie peruka, na nosie okulary.Tankował paliwo w przebraniu, by nie płacić
Stopień alarmowy ALFA i ALFA-CRP na terenie całego kraju
Stopień alarmowy ALFA i ALFA-CRP na terenie całego kraju
Polska
Adrian nie miał jeszcze 17 lat, będzie sądzony jak dorosły za zabójstwo 75-letniej sąsiadki
Tę noc rozświetlą pioruny. IMGW ostrzega przed groźnymi zjawiskami
Skutki gwałtownej pogody. Setki interwencji, zniszczone dachy i połamane drzewa
"Priorytetem jest ujawnienie mechanizmów". Bodnar pisze do prezesa UODO
Bez wiz do USA? Premier: liczę na to, ale mam obawy, żeby za dużo ludzi nie chciało wyjechać
Znana posłanka PO rezygnuje z kandydowania. "Konstruowanie list oparte na kłamstwie"
Nawałnica nad Wielkopolską. Relacje Reporterów 24
Premier: kolejki do specjalistów skracają się o miesiące
Mateusz Morawiecki w "Faktach po Faktach": prezes Kaczyński byłby lepszym premierem
Prognoza pogody na dziś: przelotnie popada, możliwe burze z gradem
Upadły wnioski pełnomocników rodziny Kosteckiego. Prokurator nie będzie świadkiem
"Zachęci do większego zastanowienia się nad cierpieniem Polaków". Pomnik ma stanąć w Berlinie
Gersdorf apeluje o "bezwzględne wstrzymanie" wyboru nowych sędziów Sądu Najwyższego
Polska
"Nie było żadnej grupy Kasta". Pełnomocnicy sędziów zapowiadają pozwy i akty oskarżenia
Zostaniemy w objęciach żaru
Igor miał być traktowany "jako piłka do kopania". Zmaltretowany zając trafił do lecznicy
Przez dwa lata miał kraść "dla adrenaliny". Kosiarki, rowery, garnki
Badają i zakolczykują wszystkie krowyz dzikiego stada. "Nasza rola się tu kończy"
Morawiecki broni Ziobry. "Nie wiedział o tym, co się dzieje"
385 tysięcy złotych dla sześcioraczków z Tylmanowej. Na nianie i opiekę
Przyznaje się do zgwałcenia czterech kobiet. Piątej - jak twierdzi - nie zabił
Chmury burzowe wciąż nad krajem
Kaczyński na premiera? Karczewski odpowiada
Magdalena Kralka wciąż jest nieuchwytna. "Mając takie pieniądze, można się ukrywać"
Nie było śladów potrącenia, nic mu nie zginęło. Jutro sekcja zwłok 15-letniego rowerzysty
Wojciechowski po pierwszej rozmowie z przyszłą przewodniczącą KE
Afera hejterska w Ministerstwie Sprawiedliwości. Kim są "Herszt" i "Kuba MS"
Z wioski smerfów zniknął Farmer."To nie była robota Gargamela"
Polska
Poznańska restauracja: dzieci mile widziane, ale tylko te powyżej sześciu lat
"Czuję obrzydzenie do tego, co tam się działo"
Państwowa Komisja Wyborcza zakończyła rejestrację komitetów wyborczych
20 osób zatrutych salmonellą po weselu, sanepid wciąż nie znalazł źródła choroby
"Z odwagą sprzeciwić się degradacji człowieka poprzez kłamstwo i totalitarne ideologie"
Polak na prześcieradle uciekł z więzieniaw Neapolu. Złapany kilka kilometrów dalej
"Chyba nikt nie wierzy, że minister Ziobro nie wiedział, co się dzieje w jego ministerstwie"
Szef nowej KRS: czas na przepraszanie będzie wtedy, kiedy odsiejemy prawdę od fikcji
Jaki: zaskoczyły mnie dymisje w Ministerstwie Sprawiedliwości, ale były konieczne
Rzecznik dyscyplinarny NSA bada sprawę dwóch sędziów. Mieli działać w grupie "Kasta"
Upał. Dziś nawet 33 stopnie
Prokuratura prowadzi postępowanie sprawdzające w sprawie akcji TOPR
Szczerski nie chce być komisarzem. Rząd proponuje Wojciechowskiego
Prokuratura prowadzi postępowanie sprawdzające w sprawie akcji TOPR
Szczerski nie chce być komisarzem. Rząd proponuje Wojciechowskiego
Polska
Minister zdrowia: innowacyjne leki na raka piersi będą refundowane
"To niesłychane, żeby państwo, moje państwo, uczestniczyło w organizowaniu nagonki"
Matka znalazła martwego syna przy drodze. Po sekcji nadal nie wiadomo, dlaczego zmarł
Anna Maria Anders zrezygnowała z mandatu senatora. Ma zostać ambasadorem
Senat opublikował wykaz lotów Bogdana Borusewicza
Zasypią grobowiec, który odkryły dzieci. "Teren musi zostać gruntownie przebadany"
Sprawdź, gdzie jest burza
Nie chciał iść do więzienia. Przed policjantami ukrył się w kartonie
"Oby była pogoda, bo na sali gimnastycznej będzie za ciasno". Podwójny rocznik w szkołach
Miał ukraść z hodowli 60 kilogramów żywych ryb. Trzymał je w taczce i bez wody
PO wnioskuje do NIK o kontrolę i zapowiada wotum nieufności wobec Ziobry
Dulkiewicz: ma być trzy miliony złotych mniej na ECS. Ministerstwo zaprzecza
Zranił dwie osoby maczetą. Godzinę później był już w kajdankach
Dwie ofiary śmiertelne wypadku pod Koszalinem. Zderzyły się cztery pojazdy
65-latkę ktoś udusił. Po 19 latach od zabójstwa policja ma podejrzanego
Nauczyciele wznowią strajk? Wszystko zdecyduje się we wrześniu
Nauczyciele wznowią strajk? Wszystko zdecyduje się we wrześniu
Polska
Ninio nie dbał o zęby. Plomba nie pomogła, stracił ostatni cios
Gigantyczna kontrabanda przejęta. 15 milionów papierosów i 20 ton tytoniu
Relaksowały się w leśnym spa i odgoniły konkurencję
"Zrozumieliśmy, że żadnego paktu senackiego uzgodnionego w rozmowach nie ma"
Biskup Kaszak do środowisk LGBT: nie ściągajcie na nas wszystkich gniewu bożego
"Meble, dużo plastiku, drewna laminowanego, tapicerek". Osiem godzin ciężkiej walki strażaków
Reporter 24 odkrył las w kształcie psa. "Wszyscy byli w szoku"
Noszą ze sobą worki. "Jedna osoba nie ma czego szukać w jaskini"
Prognoza pogody na dziś: z nieba poleje się żar. Pojawią się też burze
Przerwana akcja wieszania bucików. Radny PiS: to atak na księży, którzy są ostoją polskości
Wasilewskiego prognoza pogody na 16 dni: ochłodzenie dopiero we wrześniu
Sprawdź, gdzie jest burza
Rzepliński: władza wypowiedziała Polsce wojnę hybrydową
Iwiński "ze smutkiem" pisze do Czarzastego. "Nie pojmuję decyzji"
Rzepliński: władza wypowiedziała Polsce wojnę hybrydową
Iwiński "ze smutkiem" pisze do Czarzastego. "Nie pojmuję decyzji"
Polska
Przeliczył się z kapustą i dostał mandat
Trotyl, granaty, karabiny i rewolwery. Policjanci dwa dni zabezpieczali arsenał
"Ten samolot leciał i się palił, całą rodziną wyszliśmy przed budynek"
Sześciolatka uruchomiła samochód i potrąciła dwie osoby
"Czy jestem bohaterem? Nie wiem. Po prostu zrobiłem to, co uważam za stosowne"
"Upał będzie się rozlewał na cały kontynent". W połowie tygodnia nawet 34 stopnie
Hejt w polityce i przedwyborcze sondaże. O tym w "Faktach po Faktach"
Próbował wskoczyć do odjeżdżającego pociągu. Wypadek na Dworcu Centralnym
Prognoza pogody na dziś: gorąco i upalnie. Miejscami pojawią się burze
Niedźwiedź na Hali Kondratowej. Jak postępować w przypadku spotkania
Przez Gorzów Wielkopolski przeszedł pierwszy Marsz Równości
Apel współpracowników Tadeusza Mazowieckiego. "Powiedzmy dość!"
Przez Gorzów Wielkopolski przeszedł pierwszy Marsz Równości
Apel współpracowników Tadeusza Mazowieckiego. "Powiedzmy dość!"
Polska
Czarzasty do Ziobry: Niech pan spojrzy w moje oczy. Stanie pan przed Trybunałem Stanu
"Pojawiają się ideologie, które w imię wolności chcą zawładnąć naszymi sercami i umysłami"
"Uczestnicy wycieczki schodzili, gdy wtem zerwała się burza. Piorun czy też dwa uderzyły w nich"
Lewicowa konwencja przerwana przez alarm
Południe Polski wciąż burzowe
Ziobro chce kodeksu etyki dla sędziów
Mateusz Morawiecki i Frans Timmermans na gdańskich obchodach wybuchu II wojny
Morawiecki w Toruniu o nietoperzach i Batmanie
Miasto, fotoradar, kierowca jedzie pod prąd. "Nie dość, że skandal, to jeszcze zagrożenie"
Przepuściła pociąg towarowy, wjechała pod lokomotywę
Ukradł ze sklepu tysiąc zdrapek, ale los mu nie sprzyjał
29 poszkodowanych po burzy w Tatrach wciąż w szpitalach
"Do gór wysokich trzeba dojrzeć"
Wziął łyk "wody" z butelki i od blisko tygodnia jest nieprzytomny
W parku zapadła się ziemia, dzieci prawie wpadły do grobowca. Zostanie on zasypany
Tragedia podczas wieczoru kawalerskiego. Pan młody nie żyje
"Działania w kierunku próby wydobycia ciał zmarłych grotołazów"
"Tam pieniądze stały na paletach". Kim jest poszukiwana Magdalena Kralka
Prezes TSUE i Ziobro siedzieli niemal obok siebie. "Nie mieliśmy okazji się spotkać"
Polska
Uratowany perkoz, jelenie w spa czy bóbr kaskader? Głosujcie
Największy na świecie kontenerowiec wpłynął do portu w Gdańsku
Wyż Corina kształtuje pogodę w Polsce
Zjechał z drogi, wpadł do rowu. Cztery osoby nie żyją
Wiceminister sprawiedliwości: nie mamy się czego wstydzić i z czego tłumaczyć
Olga: był dla mnie jak ojciec, ale córki nie obejmuje się w tych miejscach
Śledztwo w sprawie znanego jazzmana. Twierdzą, że zostały zgwałcone, nie miały nawet 15 lat
Działaczka na rzecz zniesienia obowiązkowych szczepień ponownie przegrała z lekarzem
Żar groźny dla życia i zdrowia. Alerty nawet drugiego stopnia
Nie tylko pogoda. Do tragedii na Giewoncie doprowadziła "kumulacja czynników"
"Jestem bardzo wyrozumiałym człowiekiem". Posłanka Krynicka o kłótni z partyjną koleżanką
Grzmi w Tatrach. Sprawdź, gdzie jest burza
Z 30-centymetrowym nożem rzucił się na strażnika miejskiego, wcześniej groził klientom sklepu
Dziewczynkę uderzył w głowę, chłopca szarpał za rękę. Ksiądz prawomocnie skazany
Wyprzedzał na trzeciego. "Jakbym nie zareagował, to byśmy dziś nie rozmawiali"
Polska
Mieli zlicytować mieszkanie kobiety za "prezenty". Egzekucja wstrzymana w ostatniej chwili
Nie obudził go budzik, telefon, pukanie do drzwi. Strażacy weszli przez okno
Odtworzą przebieg burzy i akcji ratunkowej. Katastrofa w Tatrach pod lupą śledczych
Z krzyża na skały, ze skał na łańcuch. Tak piorun na Giewoncie raził turystów
"Do tego korytarza prowadzą drugie drzwi". RPO nadal pyta o monitoring celi Kosteckiego
Góry i niebezpieczna pogoda. "Jeśli wybieramy się z rodziną, jesteśmy za nich odpowiedzialni"
Uderzył w bariery na autostradzie, wysiadł i znikł. "Poszukiwany mężczyzna około 30-letni"
Szef rosyjskiego wywiadu broni paktu Stalinaz Hitlerem, krytykuje "pryncypialnych" Polaków
Ktoś układa kamienie na drodze krajowej. "To usiłowanie zabójstwa"
"Pojechali na wakacje, mieli miło spędzić czas.To, co ich spotkało wykracza poza wyobrażenie"
Autem udawał biegacza. Pijackie wybryki skończył na drzewie
Rządowe obchody 80. rocznicy wybuchu II wojny światowej. Radni apelują o wspólne uczczenie
"Ciała grotołazów wydobędziemy w ciągu dni, tygodni". Ratownicy się wycofują
Polska
Solidarność z ministerstwem chcą stworzyć konkurencję dla ECS. "NSZZ przekroczył czerwoną linię"
Schronisko zamieniło się w ambulatorium."W ciągu dwóch godzin były tu ranne 42 osoby"
Dwulatek wypadł z okna na trzecim piętrze. "Straciłem go z oka"
Szlak na Giewont zamknięty do odwołania
Wszyscy poszukiwani po burzy w Tatrach się odnaleźli
Co robić, kiedy nie masz gdzie uciec przed burzą
Trudne ostatnie dni sierpnia. Nawet 34 stopnie, ulewy, burze z gradem
Kandydatki PiS pokłóciły się przed konferencją. "Niech się pani nie popisuje jak zwykle"
Czy sędzia Dudzicz był w grupie "Kasta?" "Nie mogę w tej chwili na takie pytanie odpowiadać"
Eugeniusz Kłopotek odchodzi z polityki
Gwałtowna burza w Tatrach. Premier: cztery osoby zginęły, ponad sto poszkodowanych
Odnaleźli ciało jednego z grotołazów w Jaskini Wielkiej Śnieżnej
Polska
W piątek w górach znów może zagrzmieć
"To nie jest walka sędziów z sędziami. To walka ministerstwa z wybranymi sędziami"
Piebiak wysyłał wiadomości do "Szefa". Horała: nie wykluczam, że do Ziobry
Prognoza pogody na dziś: na ogół pogodnie, w górach może zagrzmieć
"Nic nie wskazywało na to, że rozpęta się taka burza". Reporterzy 24 z Tatr
"Byli w miejscu, z którego czasami po prostu nie można uciec"
Dlaczego Alert RCB nie został wysłany? Rządowe Centrum Bezpieczeństwa odpowiada
"Skradziono 300 metrów trakcji". Pendolino stanęło, ma pękniętą szybę
Nadchodzą dni z groźną pogodą. Zachowajcie ostrożność
Strażacy na quadach w akcji na Polanie Kondratowej i Kalatówkach
Zobacz, jak burze nadciągnęły nad Tatry
Szukali kucharza, nie chcieli "Ukraińców czy innych podobnych". "To haniebne słowa"
Schronisko na Hali Kondratowej zamknięte. Opatrują tam rannych
Dominik zabił konkubenta matki, ją ranił. Nie trafi do więzienia. "Dziękuję za sprawiedliwy wyrok"
Pogoda potrafi zmienić się w ciągu kwadransa. Z burzami w Tatrach trzeba liczyć się zawsze
Zderzenie cysterny, ciężarówki i auta. Wszyscy kierowcy w szpitalu
Zakrapiana impreza po święcie policji. Jeden funkcjonariusz wyrzucony, w kolejce trzech innych
Burza w górach. Co należy zrobić, by bezpiecznie ją przetrwać
Burza w górach. Co należy zrobić, by bezpiecznie ją przetrwać
Polska
"Zaczęło padać i grzmiało z każdej możliwej strony". Relacja turysty z Giewontu
Wieczór głośny od grzmotów. Sprawdź, gdzie jest burza
Premier: Cztery osoby zginęły, ponad sto poszkodowanych w Tatrach
Gersdorf: Ziobro jest tak sprawnym zarządzającym, że wszystko wie o resorcie
Były proboszcz spalonej katedry z wyrokiem, drugi czeka na proces. "Wina jest bezsporna"
Małe dziecko wypadło z pierwszego piętra. "Okno było uchylone"
Hejt wobec sędziów. Rzecznik rządu: Ziobro nie będzie miał wpływu na dochodzenie
Problem z monitoringiem sprzed celi Kosteckiego. Giertych: złożymy zawiadomienie
"Oczekujemy do końca tygodnia, że premier Morawiecki zdymisjonuje pana Ziobrę"
Ładował telefon, spłonął mu pokój
Psychiatra publikował rasistowskie wpisy w internecie. Za karę będzie pracował społecznie
Uderzył ją kamieniem w głowę, potem okradł
Nowa KRS oczekuje "niezwłocznych wyjaśnień" od własnych członków
Nowa KRS oczekuje "niezwłocznych wyjaśnień" od własnych członków
Polska
Ratownicy pokazali, jak pracują w jaskini. To walka o każdy centymetr
Premier wraca do tematu reparacji od Niemiec
Rzecznik dyscyplinarny sprawdza aktywność sędziów w mediach społecznościowych
Broniarz: decyzja o formie strajku nauczycieli przed rozpoczęciem roku szkolnego
Sędzia Iwaniec i sprawa hejtu. Rzecznik KRS: jeśli to prawda, to niedopuszczalne
"Kasta" miała organizować hejt na Małgorzatę Gersdorf
"To nie były pieniądze z Ministerstwa Sprawiedliwości. Budżet nie finansował pani Emilii"
Budka: w marcu prokuratura zajęła wszystkie urządzenia elektroniczne pani Emilii
"Podajesz tylko kwotę. Polska jest tego warta". Jak sędziowie płacili "Emi" za organizowanie hejtu
"Wszystkie ścieżki i znaki prowadzą do ministra sprawiedliwości. To jest bardzo poważna sytuacja"
Polska
Prognoza pogody na dziś: dużo słońca i nawet 27 stopni
Włączał się do ruchu, uderzył w autobus. 86-letni kierowca i pasażerka w szpitalu
Szybko zapomnimy o ochłodzeniu. Lada moment wrócą upały
Zarzuty po strzelaninie w Białymstoku. "Wziąłem broń i wystrzeliła mi"
Nastoletnie siostry rozwieszały żyłki na ścieżkach rowerowych. 18-latka usłyszała zarzut
Najpierw runęło rusztowanie, teraz oderwał się gzyms
Jej gang miał rozprowadzić 65 kilogramów narkotyków. Interpol szuka 30-latki
Jest zielone światło dla Marszu Równości. "Do zobaczenia w sobotę"
"Doszło do absurdalnej sytuacji, że Zbigniew Ziobro będzie sędzią we własnej sprawie"
Chce zamienić NIK na Senat. Krzysztof Kwiatkowski zapowiada start jako kandydat niezależny
Ponad 300 interwencji po nocnych ulewach
Polska
Zagubiony łabędź na środku ruchliwej trasy. "Sytuacja była groźna"
Figurka husarza "od Herszta i jego żołnierzy". Nagroda dla Emilii za szkalowanie sędziów
"Jeżeli spacyfikuje się skutecznie sędziów, nikt już po naszej stronie nie będzie chciał stawać"
Spacer na wysokości 17. piętra w koronach drzew i zjeżdżalnia długa na 60 metrów. Pięknie!
Co dalej z protestem nauczycieli? "Referendum przesądzi, czy będzie strajk"
Mosbacher dziękuje Polsce, Pompeo nazywa Czaputowicza "prawdziwym przyjacielem"
Wiemy, gdzie w Polsce spotkać smerfy. Duże przeżycie
Ratownicy idą po grotołazów. Wysadzają skały, by dostać się do korytarza
Pogoda wciąż jest groźna. IMGW ostrzega
"Pytanie, czy zielone teczki nie są również kompletowane na konkurentów politycznych"
Kombinował, aż poleciał. Bóbr kaskader na nagraniu
Gęsty dym buchał z hulajnogi. Winny akumulator
Dwulatek wypadł z okna na trzecim piętrze. "Boże, ratuj to dziecko"
TVN kontra WOŚP w Wielkim Meczu. "125 osób chciało zagrać"
Napłynie chłodne i wilgotne powietrze
Konsekwencje ulewnego deszczu. Alerty hydrologiczne
"Był znany jako nieustępliwy bojownik o niezależność sędziów"
"Był znany jako nieustępliwy bojownik o niezależność sędziów"
Polska
"Najnowszy zwrot akcji w bitwie o sądy". Zagraniczne media o akcji hejtu wobec sędziów
Policja o poszukiwaniach 39-latka: angażujemy adekwatne siły i środki, szukamy do skutku
"Obowiązkiem prokuratury było przeszukanie gabinetów, zabezpieczenie dowodów"
Po dachowaniu kierowca uciekł z auta. On i pasażer byli pijani
Rzepliński: dymisja Piebiaka nie kończy sprawy, bo całe to ministerium to jest oranżeria
Ponad sto osób ukaranych mandatami po Marszu Równości w Białymstoku
Drag queen z kukłą arcybiskupa Jędraszewskiego. RPO wszczął postępowanie
"Głowy jeszcze jakichś szefów muszą polecieć"
Prognoza pogody na dziś: zanikające opady, lokalne burze, do 25 stopni
Przed nami słoneczne dni. Temperatura znowu przekroczy 30 stopni
Premier: Przyjmę dymisję pana Piebiaka. Sądzę, że to kończy sprawę
Premier: Przyjmę dymisję pana Piebiaka. Sądzę, że to kończy sprawę
Protesty i strzały ostrzegawcze na Ukrainie
"Chiny rzucają wyzwanie pokojowi i stabilizacji w regionie"
"Wydaliśmy już ogromne kwoty, pomagając Kurdom"
Biden wezwał do impeachmentu Trumpa
Kolejki po latarki, kłopoty na skrzyżowaniach. Milion osób bez prądu
Mięso z groźną bakterią. Linia lotnicza ostrzega, że mogła podawać takie posiłki
Oskarżenia o brak policyjnej ochrony przed synagogą. "Niedbalstwo się gorzko zemściło"
"Nie będziemy uczestniczyć w fikcyjnym procesie"
Strzały w Halle. Szef MSW: musimy wyjśćz założenia, że to atak o podłożu antysemickim
Mężczyźnie urosły piersi. Ma dostać za to osiem miliardów dolarów
Turecka ofensywa w Syrii. Doniesienia o pierwszych ofiarach
Turecka ofensywa w Syrii. Doniesienia o pierwszych ofiarach
Świat
Nagrał jej występ, usłyszał ją świat. Bezdomna śpiewaczka padła policjantowi w ramiona
"Nasz hotel został całkowicie zalany". Powódź błyskawiczna w Turcji
Chcą strzelać do niedźwiedzi. "Martwię się o życie mieszkańców i turystów"
Timmermans: to będzie bolesne, ale Polska musi odejść od węgla
Pekin "popiera kluczowe interesy Pakistanu"
Niemcy chcą być "neutralne klimatycznie". Rząd przyjął projekty ustaw
Kreml apeluje o dialog. "To jedyna droga, która pozwoli osiągnąć trwałą stabilizację sytuacji"
Świat
Rosyjski reżyser znów stanie przed sądem
Sassoli wzburzony po spotkaniu z Johnsonem. "Te pomysły nigdzie nas nie zaprowadzą"
Zaniepokojenie wycofaniem wojsk USA z Syrii. Decyzję Trumpa krytykują też republikanie
Diakonat dla kobiet? Kolejny kontrowersyjny temat watykańskiego synodu
"To jest budżet bez precedensu". Irlandia szykuje się na brexit bez umowy
"Polacy ocierają się o Nobla". Ich wkład w badanie egzoplanet jest znany na świecie
"Panie Prezydencie, nie jesteś ponad prawem". Pelosi ostrzega Trumpa
"Panie Prezydencie, nie jesteś ponad prawem". Pelosi ostrzega Trumpa
Świat
Kreml: USA mogą wpłynąć na rozwiązanie konfliktu w Donbasie
Wojciechowski w ostatnim podejściu przekonał do siebie europosłów. "Wyciągnąłem wnioski"
Prezydent Azerbejdżanu wyznaczył nowego premiera. Parlament zgodził się jednomyślnie
Nobel z fizyki za strukturę wszechświata i egzoplanety
"Niebo zrobiło się ciemne i zobaczyłem, jak trąba tworzy się z pyłu"
Siły bezpieczeństwa "muszą zdecydowanie stawić czoła tym, którzy naruszyli konstytucję"
Za zakrywanie twarzy zatrzymano już 77 osób. Najmłodsza ma 12 lat
Starożytne miasto wkrótce pochłonie woda. "Zabrali nam dom"
Za zakrywanie twarzy zatrzymano już 77 osób. Najmłodsza ma 12 lat
Starożytne miasto wkrótce pochłonie woda. "Zabrali nam dom"
Świat
W obronie klimatu sparaliżowali centrum Londynu. Dziesiątki aktywistów zatrzymanych
Francja wzywa Turcję "do unikania inicjatywy, która byłaby sprzeczna z interesami koalicji"
Nie wierz w GPS. Ostrzeżenie dla kierowców na rajskiej wyspie
Rodzice byłego premiera z wyrokami więzienia w zawieszeniu
Sąd: nie ma potrzeby wydawania nakazu wobec premiera Johnsona
Trump zagroził "całkowitym zniszczeniem" tureckiej gospodarki
"Ładunek wybuchowy umieszczono na motorze". 10 osób nie żyje
Trump zagroził "całkowitym zniszczeniem" tureckiej gospodarki
"Ładunek wybuchowy umieszczono na motorze". 10 osób nie żyje
Świat
Odpowiedzi Wojciechowskiego nie przekonały europosłów. Dostanie ostatnią szansę
Ukraina wstrzymuje wycofywanie wojsk. "Niestety, Petriwske i Zołote zostały ostrzelane"
Sebastian Kurz otrzymał misję utworzenia rządu
"Jedna z mniej dyskusyjnych Nagród". Za co przyznano medycznego Nobla
Pjongjang stawia warunki. Bez nich "nie przejawi woli kontynuowania" rozmów z USA
Nadchodzą największe zwolnienia w historii
Martwy żółw na plaży. Zjadł ponad 100 kawałków plastiku
Kurdowie: wojska USA wycofują się ze strefy przy granicy z Turcją
14 szwów i podbite oko. 95-letniJimmy Carter upadł w swoim domu
Kurdowie: wojska USA wycofują się ze strefy przy granicy z Turcją
14 szwów i podbite oko. 95-letniJimmy Carter upadł w swoim domu
Świat
Tunezyjczycy wybrali. Triumf islamistycznej partii
Wybory w Portugalii. Exit poll: zwycięstwo socjalistów, ale bez większości w parlamencie
Sterownia reaktora numer 4 otwiera się na turystów. Ale trzeba spełnić kilka wymogów
Wenezuela i Rosja przedłużyły umowy o współpracy wojskowej
Polacy odkrywają tajemnice Tetzcotzinco
Bizony najpierw zaatakowały mężczyznę, potem jego dziewczynę
Żona dyplomaty brała udział w wypadku. Nastolatek zginął, ona uciekła do USA
Macron złoży hołd ofiarom ataku nożownika. Opozycja za dymisją szefa MSW
Wybory w Portugalii. Według sondaży wygrają socjaliści
Trump nakazał cięcia personelu Rady Bezpieczeństwa Narodowego
Papież powołał nowych kardynałów. Mówił o "braku współczucia" w Kościele
Dziesiątki zabitych w antyrządowych protestach
Świat
Sześć słoni utonęło w wodospadzie. "To jak stracić połowę rodziny"
Przeszukiwali jej mieszkanie, Polka oskarża ich o gwałt. Niemieccy policjanci aresztowani
Erdogan: dążymy do zasilania terenów na wschód od Eufratu fontannami pokoju
Palestyńczycy jednak przyjmą pieniądze od Izraela
Żona "zauważyła nietypowe zachowanie męża". Dzień później zaatakował w komisariacie
Prezydent ustąpił, ale oni domagają się radykalnych zmian
"Policjant oddał w samoobronie jeden strzał"
Świat
Książę Harry pozywa kolejne tabloidy. Zarzuca im "przechwytywanie wiadomości głosowych"
Andrzej Duda: przez wiele lat nam to obiecywano, wielu prezydentów o tym mówiło
Prezydent Trump: zgodziłem się na włączenie Polski do programu ruchu bezwizowego
Irlandia po przejściu burzy Lorenzo. Zalane budynki, brak prądu
Dokumenty sądowe: nie będzie porozumienia, Johnson poprosi o opóźnienie brexitu
Kijów zapowiada kolejną wymianę więźniów, Kreml chce formatu "wszyscy na wszystkich"
Strzelał z okna hotelu, zabił 58 osób. Rodziny ofiar mogą dostać do 800 milionów dolarów
Ukraińcy prowadzą "audyt śledztw" w sprawie firmy, którą interesował się Donald Trump
Reuters: talibowie spotkali się z Amerykanami
Świat
Dziesiątki ofiar wśród demonstrantów. Premier ostrzega przed "zniszczeniem całego państwa"
Dziecko sprzedane za samochód. Trzy osoby aresztowane
Turcja ostrzega przed zakończeniem współpracy z USA
Świat
Przytulił policjantkę, która zastrzeliła jego brata. "Jeżeli naprawdę żałujesz, wybaczam ci"
Merkel: zjednoczenie państwa zostało ukończone, jedności Niemców nie było i nie ma
W Rosji nie protestują już tylko w Czeczeniii na Czukotce
Oblewali ministerstwo sztuczną krwią. Stracili kontrolę nad wężem
Sencow nie chce powrotu Rosji do Rady Europy
Papież podpisał dekret. Droga do beatyfikacji prymasa Wyszyńskiego otwarta
Coraz mniej Białorusinów chce sojuszu z Rosją
Świat
Trzecia kandydatka bez zielonego światła w europarlamencie
Tikiri nie żyje. "Cierpienie się skończyło, a jej dusza jest wolna"
Zabici i ranni w drugim dniu protestów. Godzina policyjna w trzech miastach
Monsun w Indiach. Ponad 1600 osób nie żyje
Brytyjski rząd chce ponownego zawieszenia parlamentu
"Życie zostało odebrane, ale pogoń za prawdą trwa". Rok temu zamordowano Chaszodżdżiego
"Unia chce umowy. Pozostajemy zjednoczenii gotowi do pracy 24 godziny na dobę"
USA będą mogły nałożyć karne cła na unijne produkty. Rekordowa kara
"Dla mnie jest pani gwiazdą". Kandydatka na unijną komisarz w ogniu pytań
Został postrzelony przez policjantaw czasie protestów. Usłyszał zarzuty
Pompeo przypomniał w Watykanieo sojuszu w "walce z imperium zła"
Został postrzelony przez policjantaw czasie protestów. Usłyszał zarzuty
Pompeo przypomniał w Watykanieo sojuszu w "walce z imperium zła"
Świat
Po półrocznym impasie ruszą rozmowy Waszyngton - Pjongjang. Być może w Szwecji
Bruksela chce wydłużyć życie pralek, lodówek i telewizorów. Przyjęto nowe przepisy
Gazprom: dokończymy Nord Stream 2 nawet bez zgody Danii
Lorenzo na Azorach. Żywioł zmierza nad Irlandię
Restauracja oceniła, że protesty pozbawiłyją zysków. Sąd kazał opozycjonistom zapłacić
Świat
Może nieostre, ale w wyjątkowym towarzystwie. "Selfie z drogi" premiera Armenii
Groźne afrykańskie ślimaki olbrzymie na Kubie
Wraca "formuła Steinmeiera", Zełenski składa zapewnienia
"Straciłem matkę i teraz patrzę, jak moja żona pada ofiarą tych samych potężnych sił"
Ostro tłumione protesty, zabici i ranni. "To nie rząd, to zbieranina partii, które zniszczyły Irak"
Wojciechowski bez zielonego światła. Komisja niezadowolona, chce dodatkowych odpowiedzi
Trąba powietrzna i silny wiatr. Gwałtowna pogoda w Niemczech
Świat
Decyzja metropolity wywołała oburzenie. "Chcą przekreślić naszą historię"
Bruksela nie chciała konfliktu interesów. Rumunia zaproponowała nowych kandydatów
Kongresmeni chcą dokumentów od Giulianiego
Pjongjang: w piątek "wstępny kontakt" z USA
Aktywiści z Hongkongu publikują nagranie. Protestujący "postrzelony ostrą amunicją"
Amerykanie mają nowego pierwszego żołnierza
Szwedzka marynarka wraca do bazy z zimnej wojny. "Rosjanie mogliby użyć potężnej broni"
Góra lodowa trzy razy większa od Warszawy oderwała się na Antarktydzie
Góra lodowa trzy razy większa od Warszawy oderwała się na Antarktydzie
Świat
Samoloty, czołgi, kobiece oddziały, nowe pociski i gołębie pokoju. Pokaz mocy w Pekinie
Czarna woda w kranach, władze uspokajają,że "analizy nie wykazały ostrej toksyczności"
Wotum nieufności, impeachment? Opozycja zastanawia się nad krokami wobec Johnsona
Liczne zakazy i nowa opłata. Amsterdam ma dość turystów
Ukraina nie opublikuje swojej wersji rozmowyz Trumpem. Zełenski: byłoby to niewłaściwe
Tysiące ludzi, przywódcy, dzwony i minuta ciszy. Ostatnie pożegnanie Jacques'a Chiraca
Terroryści otworzyli ogień w bazie wojskowej. Wcześniej zaatakowali włoski konwój
Świat
Zamknięte szkoły, odwołane loty. Tajfun Mitag uderzy w Tajwan
SMS-owe przypomnienie o zasadach zachowania dla turystów
F-16 strąciły drona przy granicy Turcji z Syrią
W amerykańskiej Montanie spadł śnieg
Huragan Lorenzo sunie przez Ocean Atlantycki. Może uderzyć w Azory
Saudyjski książę: światu grozi "niewyobrażalny" wzrost cen ropy
Francuzi żegnają byłego prezydenta. "Wraz z nim odchodzi kawał Francji"
Saudyjski książę: światu grozi "niewyobrażalny" wzrost cen ropy
Francuzi żegnają byłego prezydenta. "Wraz z nim odchodzi kawał Francji"
Świat
"Chciałbym oddać hołd tym,którzy przelali za nas krew"
Czarne maski, flagi i transparenty. "Warszawa wspiera Hongkong"
30 zabitych w trzęsieniu ziemi w Indonezji
Były premier Włoch pozbywa się akcji i obligacji
Rośnie poparcie dla impeachmentu Trumpa
Zrezygnowała z nazwiska dziadka, szykuje powrót do polityki? "Jutro będziemy u władzy"
Szef MSZ Iranu nie dostał pozwolenia na odwiedziny w szpitalu w USA
"Czy chcecie przyszłości, w której jesteśmy obecni w wielu światach?"
"Czy chcecie przyszłości, w której jesteśmy obecni w wielu światach?"
Świat
Dwie porcje spaghetti i woda za dwa tysiące złotych
W niedzielę wybory w Austrii. Kurz z szansą na odzyskanie władzy
Zatrważająca pożoga. Mobilne kliniki ruszyły na pomoc poszkodowanym
Tydzień opadów i 59 ofiar śmiertelnych
Zamach godzinę po rozpoczęciu wyborów. Są ranni
Trump rozważa kolejny cios w chińskie firmy
Żółwie pokryte grubą warstwą czarnej mazi. Wyciek ropy naftowej w Brazylii
OLAF zakończył dochodzeniew sprawie Wojciechowskiego
Zakłócili minutę ciszy dla Jacques'a Chiraca. "Terrorysta"
Zaatakowali jednostkę policji, podpalili budynki i radiowozy
"I co zrobią żołnierze? Będą do nich strzelać"
Rowhani: odrzuciliśmy propozycję Amerykanów. Trump: to ja powiedziałem "nie!"
Policja w Hongkongu nie zezwalana manifestację w dniu święta
Policja w Hongkongu nie zezwalana manifestację w dniu święta
Świat
Doniesienia o torturach i pozasądowych egzekucjach. ONZ: konieczne są poważne kroki
Turyści mile widziani. W tym kraju pierwszy raz w historii
Sześć martwych kondorów wielkich. "To duża strata dla środowiska"
Tajemnicza śmierć, anonimowy list i powiązania z Rosją. "Mamy tego faceta, ale nic nie mówi"
Dzieci skute kajdanami, wykorzystywane seksualnie. Policja zlikwidowała "dom tortur"
Rzecznik Kremla: liczymy, że stenogramy z rozmów Putin - Trump nie będą publikowane
Bez liczby "lajków". Facebook testuje nowe rozwiązanie
Kolejny incydent na Morzu Japońskim. Kłusownicy z Korei Północnej w rękach Rosjan
"Jest naszym obowiązkiem bronić wszystkich naszych praw wszelkimi możliwymi środkami"
Madryt wzmacnia siły policyjne w Katalonii
Świat
Adoptował 70 dzieci. Duchowny z kolekcją luksusowych aut z zarzutami molestowania
Skarga konstytucyjna na Zemana odrzucona
Z bazy wojskowej skradziono broń. Były minister obrony oskarżony o krycie sprawców
"Rozważymy sformułowane opinie". Szefowa władz Hongkongu spotkała się z mieszkańcami
Nawet gdyby chciał i tak nie wjedzie do USA. Castro objęty sankcjami
Kolejny kraj Ameryki Środkowej zawarł umowę imigracyjną z USA
Nawet gdyby chciał i tak nie wjedzie do USA. Castro objęty sankcjami
Kolejny kraj Ameryki Środkowej zawarł umowę imigracyjną z USA
Świat
Wstrząsy w Stambule. Zawaliły się minarety
"Przejrzystość zapewnia prawdę". Netanjahu chce transmisji swego przesłuchania
Niebo nad Phoenix białe od błyskawic. Ulewy w Arizonie
Polacy uwięzieni na wodach Antarktyki. Brawurowa akcja ratunkowa
Ataki na obiekty naftowe "za nami". Ropa tanieje
Świat
Karen nad Wyspami Dziewiczymi i Portoryko. Może pozostać tam jeszcze tydzień
Darmowe zakwaterowanie za opinię. Nietypowa oferta niemieckiego miasta
Potężna fala czasowych migrantów w Polsce. Wyprzedziliśmy nawet USA
Oskarżenio atakowanie policji zwolnieni za kaucją
Inicjatorka akcji #MeToo we Francji skazana za zniesławienie
Mały Archie poznał arcybiskupa Tutu
Inicjatorka akcji #MeToo we Francji skazana za zniesławienie
Mały Archie poznał arcybiskupa Tutu
Świat
Anglia w deszczu. Parlament podtopiony
Bolsonaro: brazylijskie lasy to nie płuca świata, nie są częścią światowego dziedzictwa
BBC: Królowa w środku burzy. Teraz Sąd Najwyższy "oświetla królestwo"
Placido Domingo nie pokaże się już w swojej nowojorskiej pracy
Niebieski diament znaleziony w RPA
BBC: Królowa w środku burzy. Teraz Sąd Najwyższy "oświetla królestwo"
Placido Domingo nie pokaże się już w swojej nowojorskiej pracy
Niebieski diament znaleziony w RPA
Świat
Przeszukania w paryskim mieszkaniu Epsteina i w agencji modelek
Demokraci mówią dość, chcą impeachmentu Trumpa. "Tama została zerwana"
Trump wygłosił toast i pogratulował Dudzie
37 zabitych i ponad 300 rannych. Trzęsienie ziemi w Pakistanie
Największe zapasy gazu od dziewięciu lat. Ukraina szykuje się na zimę
Zagrzeb podtopiony po ulewie
Duda po rozmowie z Trumpem: nie było mowy o działaniach zbrojnych
"Tsunami", "zimny prysznic" i tysiące zagrożonych miejsc pracy
Johnson: uszanujemy orzeczenie, ale nie sądzę, że jest słuszne
Sąd Najwyższy: decyzja Johnsonao zawieszeniu parlamentu niezgodna z prawem
Rzecznik TSUE: pytania prejudycjalneo system dyscyplinarny są niedopuszczalne
Świat
Gdy Greta Thunberg zobaczyła Donalda Trumpa
Oto największe lotniska na świecie. Najnowszy raport
Chcą odejścia Maduro, ale wykluczają interwencję wojskową
Laburzyści "neutralni" w sprawie brexitu. Najpierw wybory
Irańczycy w Nowym Jorkuz "przesłaniem pokoju i stabilności"
Irańczycy w Nowym Jorkuz "przesłaniem pokoju i stabilności"
Świat
Jest decyzja, gdzie w Polsce przybędzie amerykańskich żołnierzy
FIFA twierdzi, że kobiety będą mogły oglądać mecze na stadionach w Iranie
Kokaina na statku w Meksyku. Oświadczenie MSZ po zatrzymaniu polskich marynarzy
"Niespójności" w danych z laboratorium. WADA znów bierze Rosjan pod lupę
"Koszmarne" dane z Niemiec. Złoty mocno traci na wartości
Spadki na giełdzie, setki aresztowań. "Nasi prawnicy nie nadążają"
ONZ: wkrótce zacznie prace komisja konstytucyjna dla Syrii
Spadki na giełdzie, setki aresztowań. "Nasi prawnicy nie nadążają"
ONZ: wkrótce zacznie prace komisja konstytucyjna dla Syrii
Świat
Macron: Zmiany w kwestiach klimatu blokuje Polska. To tam powinno się protestować
Nadchodzi burza tropikalna Karen, a z nią strach przed powodziami
Nie żyje magnat hotelowy. Miał 91 lat
Zmiany w opłatach drogowych. Można się rejestrować w nowym systemie
Szybkie spotkanie Dudy i Trumpa. Szereg tematów do omówienia i "sondowanie" Polski
Najstarsze na świecie biuro podróży ogłosiło upadłość. "Wszystkie loty odwołane"
Papież: bogactwo może skłonić do wznoszenia murów, podziałów i dyskryminacji
Izrael zapowiada wyłączenie prąduw części Zachodniego Brzegu
"Nie można dalej odkładać zejściana ląd tych bezbronnych osób"
Corbyn: dlaczego miałbym nie być premierem przez pełną kadencję?
Izrael zapowiada wyłączenie prąduw części Zachodniego Brzegu
"Nie można dalej odkładać zejściana ląd tych bezbronnych osób"
Corbyn: dlaczego miałbym nie być premierem przez pełną kadencję?
Świat
Szwajcarzy pożegnali lodowiec Pizol. "To jak śmierć przyjaciela"
MSZ Wielkiej Brytanii: wersja o ataku Hutich "całkowicie nieprawdopodobna"
Tajfun Tapa w Japonii. Dwie osoby nie żyją
Wiozła rannego rysia tuż obok trzyletniego dziecka. "Syczał, warczał, uderzał na oślep łapami"
"Rząd Partii Pracy rozwiąże kwestię brexitu w ciągu sześciu miesięcy od objęcia władzy"
Nie muszą i nie chcą iść do wojska. Za każdym razem, gdy ma się to zmienić, protestują
Wydobycie ropy wraca do normy. "Aramco silniejsze niż kiedykolwiek"
Więcej policji niż protestujących. Zatrzymania w Kazachstanie
Profesor Dowbor: Torturowano mnie straszliwie. Marzyłem o śmierci
Więcej policji niż protestujących. Zatrzymania w Kazachstanie
Profesor Dowbor: Torturowano mnie straszliwie. Marzyłem o śmierci
Świat
Furgonetka stanęław ogniu, chwilę później wybuchła
Zmarł ostatni minister rządu na uchodźstwie. Artur Rynkiewicz miał 91 lat
Duda leci do USA, spotka się z Trumpem. "Nigdy nie było takiej dynamiki relacji"
Zełenski poleci do USA. Będzie rozmawiał z Trumpem
Populacja ptaków w Ameryce Północnej spadła o prawie trzy miliardy w niespełna 50 lat
Prezydent ułaskawiła, prokuratura wszczęła dochodzenie
"Oczyszczali" miasto ze ścian Lennona. Doszło do przepychanek
"Ulice Londynu zalejmy krwią".Polak skazany w Wielkiej Brytanii
"Oczyszczali" miasto ze ścian Lennona. Doszło do przepychanek
"Ulice Londynu zalejmy krwią".Polak skazany w Wielkiej Brytanii
Świat
Wątpliwości w sprawie konfliktu interesów. Kandydatka na unijną komisarz ma złożyć wyjaśnienia
Duży bank w Polsce może zmienić właściciela. Niemiecki gigant ogłosił plany
Testament właściciela Biedronki. Dzieciom nie zostawił żadnych pieniędzy
Zaprosili zagranicznych dziennikarzy i pierwszy raz pokazali miejsce ataku
Już odsiaduje jedną karę. Były prezydent usłyszał kolejny wyrok
Zaprosili zagranicznych dziennikarzy i pierwszy raz pokazali miejsce ataku
Już odsiaduje jedną karę. Były prezydent usłyszał kolejny wyrok
Świat
Biżuteria warta dwa miliony euro. Kradzieżw jednym z największych zamków we Francji
Watykan zmuszony do zaciskania pasa. Długi wzrosły dwukrotnie
Siewcy chmur walczą z pożarami w Indonezji
Proces o negatywne opinie. Restaurator pozwał portal turystyczny
Łukaszenka: moje dzieci nie szykują się do żadnej sukcesji
Macron chce "automatycznego europejskiego mechanizmu przyjmowania migrantów"
Linia lotnicza planuje zwolnienia. Pracę straci kilkaset osób
Pompeo w Emiratach: budujemy koalicję, by odstraszyć Iran
Pompeo w Emiratach: budujemy koalicję, by odstraszyć Iran
Świat
Rząd robi krok w tył w sprawie wieku emerytalnego
Aktor skazany za "napaść" na policjanta. Prokuratura prosi o zwolnienie go z aresztu
Chciał wypędzić z Kremla "demona Putina". Szaman "uprowadzony" w drodze do Moskwy
"Jemeńscy rebelianci ogłosili, że to oni dokonali ataku. Nie jest to bardzo wiarygodne"
Celowali w siedzibę wywiadu, najmocniej ucierpiał szpital. Kilkadziesiąt ofiar zamachu
Huragan Humberto uderzył w Bermudy. Pozbawił mieszkańców prądu
Ryzyko "komplikacji" dla tysięcy polskich obywateli. Apel ambasadora
Bedzie nowe śledztwo w sprawie zaginionych studentów
Projektant motorówek zginąłw wypadku. Próbował pobić rekord
Bedzie nowe śledztwo w sprawie zaginionych studentów
Projektant motorówek zginąłw wypadku. Próbował pobić rekord
Świat
Biden i Warren sondażowymi liderami demokratów
Netanjahu nie pojedzie na Zgromadzenie Ogólne ONZ
Nawalny kandydatem do nagrody Sacharowa
Parlament Indonezji przeciwko małżeństwom dzieci
Samochód wjechał do lobby Trump Plaza
Amerykanie "rozważają działania odwetowe". Irańczycy ostrzegają przed konsekwencjami
Na zmianę stali w ciszy przed gmachem administracji prezydenta
Rosjanie pokazali, jak łapią północnokoreańskich kłusowników
Na zmianę stali w ciszy przed gmachem administracji prezydenta
Rosjanie pokazali, jak łapią północnokoreańskich kłusowników
Świat
Tusk w Skopje i Tiranie. Chce rozmów akcesyjnych z Macedonią Północną i Albanią
Powtórzone wybory i powtórzony wynik.Exit poll: Netanjahu i opozycja niemal remisują
Chorwackie banki naruszyły prawa frankowiczów. Ważny wyrok dla 125 tysięcy osób
Belgijskie ulgi pod lupą Brukseli. "Wszystkie firmy muszą płacić sprawiedliwie podatki"
Świat
Ambasador USA wróci na Białoruśpo 11 latach
Kobieta z przeszczepioną macicą urodziła dziecko. "To historycznie pierwszy przypadek"
Siedem ofiar śmiertelnych powodzi w Hiszpanii. Straty na ponad 200 milionów euro
Spłonął dom byłej szefowej banku centralnego. "To już nie jest seria incydentów, to jest terror"
Nowe informacje z Arabii Saudyjskiej. Duże spadki cen ropy
Putin oferuje Saudom rakiety. Na razie bez odpowiedzi
"Niemcy zawsze będą sprzyjać deeskalacji". Merkel wzywa do powrotu do umowy
Ćwierć wieku po wojnie zapłacą ofierze gwałtu
Skazany za pedofilię kardynał złożył apelację
Huragan Humberto rośnie w siłę. Na jego drodze znajdują się Bermudy
Opuścili kolonię karną. Byli reprezentanci Rosji czekają na oferty
Huragan Humberto rośnie w siłę. Na jego drodze znajdują się Bermudy
Opuścili kolonię karną. Byli reprezentanci Rosji czekają na oferty
Świat
80 lat temu Armia Czerwona wkroczyła na teren Polski. "Niespodziewana i bezprawna napaść"
Świątynia tygrysów. Po trzech latach od jej zamknięcia padła połowa zwierząt
Nawet ponad 1000 euro za nic. Program obejmie prawie milion rodzin
Putin, Erdogan i Rowhani spotkali sięw Ankarze. Wspólna deklaracja w sprawie Syrii
Na pokładzie samolotu znaleziono fortunę. Sąd zdecydował, do kogo należy
Aktor skazany na 3,5 roku więzienia."Po prostu znalazł się w niewłaściwym miejscu"
Buczenie, okrzyki i pusta mównica. Trudny dzień Borisa Johnsona
Buczenie, okrzyki i pusta mównica. Trudny dzień Borisa Johnsona
Świat
Pierwsza taka rozmowa Johnsona z Junckerem
33 fabryki zamknięte. Strajkuje prawie 50 tysięcy pracowników motoryzacyjnego giganta
Humberto przybrał na sile i stał się huraganem
Emmanuel Macron "powinien ostrożnie postępować z Moskwą"
Media piszą o kłopotach kandydata na komisarza. "Nic nie wiem"
Emmanuel Macron "powinien ostrożnie postępować z Moskwą"
Media piszą o kłopotach kandydata na komisarza. "Nic nie wiem"
Świat
Łódź wywróciła się na rzece. Co najmniej 12 ofiar śmiertelnych
Kolejne rosyjskie systemy rakietowe dotarły do Turcji
Niemcy planują wydać miliardy euro na ochronę klimatu
Pożar na greckiej wyspie Zakintos. Ewakuacja turystów
Cena za życie, czyli ile trzeba zainwestować, żeby przeżyć zmianę klimatu
Świat
Premier Katalonii: rząd regionu będzie dążył do secesji
Strzały na stacji kolejowej w Seattle. Napastnik na wolności
Złamali zakaz, protestują piętnasty weekendz rzędu. Doszło do przepychanek
Gaz na ulicach. Starcia z demonstrantami we Francji
"Muchy są wszędzie. To niemożliwe!". Inwazja na Uralu
Mniej gazu płynie przez OPAL. Szybki efekt decyzji sądu
"Pływający Czarnobyl" zacumował na Czukotce
"Powiem otwarcie: oczekujemy następnego etapu wymiany"
Bahamy podnoszą się po ataku Doriana, ale tuż za rogiem czai się Humberto
"Niestety, utknąłem w Moskwie". Snowden chce azylu w Niemczech
Kluczowy podejrzany w sprawie ataków na WTC. USA ujawnią jego nazwisko
Drony zaatakowały rafinerie saudyjskiego giganta
Gwiazda "Gotowych na wszystko" skazana za wręczenie łapówki
"Woda płynęła do garażu jak wodospad". Rośnie bilans ofiar ulew w Hiszpanii
Czy żałuje brexitu? David Cameron przerywa milczenie
Dziewięciolatka podbija światowe wybiegi. Mała modelka bez nóg
Były premier Turcji występuje z partii Erdogana
Leżą na plaży i promieniują. Władze wywożą niebezpieczne pontony
Leżą na plaży i promieniują. Władze wywożą niebezpieczne pontony
Świat
Pogrzeb Mugabego dopiero za miesiąc. Chcą zbudować mu mauzoleum
Meksykańscy policjanci zablokowali największe lotnisko w Ameryce Łacińskiej
Sankcje za atak hakerski. Sponsorowała go Korea Północna
Kandydat na prezydenta w areszcie
Amerykański niszczyciel w pobliżu spornych wysp. Sygnał odstraszający dla Pekinu
Woda zalała wschodnią Hiszpanię. "Sytuacja jest krytyczna"
Świat
Starcie pokoleń w debacie demokratów w USA
"Będziemy walczyć, by obronić każdą kroplę ukraińskich interesów"
Trudna decyzja Trumpa. "Wiele osób chce tej pracy"
Separatyści przekazali kilkudziesięciu więźniów
Google zapłaci Francji miliard euro
Zanosili modły do boga szczęścia. Łódź się przewróciła, utonęli
Napięta sytuacja w Hongkongu. Przełożono tenisowy turniej kobiet
Zanosili modły do boga szczęścia. Łódź się przewróciła, utonęli
Napięta sytuacja w Hongkongu. Przełożono tenisowy turniej kobiet
Świat
Kazała pobić robotnika. Księżniczka skazana
Zmarł podczas seksu w podróży służbowej. Sąd: to wypadek przy pracy
Świat
"Jest to cyniczne". Niemieccy europosłowie zapowiadają sprzeciw wobec Węgra
Pacjentka obudziła się w trakcje eutanazji. Lekarka uniewinniona
Region kusi nowych mieszkańców. Oferuje pieniądze, ale są warunki
"Poważne naruszenie międzynarodowego prawa". ONZ zaniepokojone planami Netanjahu
Supernowoczesne myśliwce dla Polski. Departament Stanu USA daje zielone światło
Co wydarzyło się w najgorszym dniu w historii Ziemi
Wybuchy w składzie amunicji na Cyprze. "Noc spędziliśmy na plaży"
Seria wybuchów w składzie amunicji w turystycznym regionie Cypru
Wybuchy w składzie amunicji na Cyprze. "Noc spędziliśmy na plaży"
Seria wybuchów w składzie amunicji w turystycznym regionie Cypru
Świat
Sprawa znanego reżysera wraca do prokuratury
Nazywano ją "domem strachów". W willi znaleziono kości
Odejście Boltona "nie sprawi, że struktury bezpieczeństwa staną się mniej dysfunkcyjne"
"Wykazywał nadmierną ciekawość, ale koledzy znali go długo". Media o domniemanym agencie
Szkocki sąd: zawieszenie parlamentu przez Johnsona niezgodne z prawem
"Rozmowy okazały się bezowocne". Hiszpanom grożą nowe wybory
Misja komisji von der Leyen "może przerodzić się w misję samobójczą"
Roszady w japońskim rządzie. Nowi szefowie kluczowych ministerstw
Szkocki sąd: zawieszenie parlamentu przez Johnsona niezgodne z prawem
"Rozmowy okazały się bezowocne". Hiszpanom grożą nowe wybory
Misja komisji von der Leyen "może przerodzić się w misję samobójczą"
Roszady w japońskim rządzie. Nowi szefowie kluczowych ministerstw
Świat
Niebezpieczny upał i setki tysięcy domów bez prądu. Japonia walczy ze skutkami tajfunu
Sencow o Rosji: nieważne, że wilk ubierze sięw owczą skórę, będzie miał takie same kły
Bahamy po Dorianie. "Ludzie zostali bez schronienia. Walczą o wodę, jedzenie"
"Ufam, że znów będę zdrowa". Polityk wyjawia, że ma raka i rezygnuje z części funkcji
"Zdrajca, zdrajca", "bez honoru", "hańba". Rząd Giuseppe Contego z poparciem senatorów
"Niewidzialne" bombowce wylądowały."Będą latać i prowadzić misje w całej Europie"
Dlaczego sprowadzamy węgiel z Mozambiku?
Świat
Linia lotnicza zawiesiła działalność. "Kolejny dowód na brak właściwej ochrony konsumentów"
Pożegnanie z Afryką. Papież wraca do Rzymu
Najbardziej niepunktualne lotniska w Europie. Wśród nich jeden polski port
"Dwa niezidentyfikowane pociski" wystrzelone. Korea Północna zapewnia, że chce rozmów
Do wglądu nawet prywatna korespondencja. Johnson przegrał kolejne głosowanie
"Język rządu będzie łagodny". Gabinet Contego z wotum zaufania
"Język rządu będzie łagodny". Gabinet Contego z wotum zaufania
Świat
"Różnorodność jest piękna". Papież apeluje, by być "obrońcami prawdziwej kultury spotkania"
Ustawa w sprawie brexitu, która podzieliła torysów, zatwierdzona przez Elżbietę II
Koniec finansowej dyskryminacji. Piłkarze i piłkarki zarobią tyle samo
Rozmowy z talibami "wyglądały raczej jak uzasadnienie wycofania amerykańskich wojsk"
Świat
"Najsilniejszy tajfun w ostatnich latach". Faxai grasuje
Putin i Macron po rozmowie. Padła zapowiedź spotkania w formacie normandzkim
Trump ma nowego rywala w walce o nominację w wyborach
Świat
Tajfun Lingling uderzył w Półwysep Koreański. Nie żyje co najmniej osiem osób
Cztery dni pracy i weekend? Minister: trzeba na to poczekać jeszcze 40-50 lat
Ogłosił, że chińskie oddziały wkroczyły do Indii. W mediach poruszenie, armia zaprzecza
Trump odwołał rozmowy z talibami.Prezydent Afganistanu: pokój wciąż możliwy
Połamane drzewa, brak prądu, paraliż komunikacyjny. Dorian dotarł do Kanady
Świat
Po wybuchu pozostały promieniujące pontony. Władze: to "potencjalnie niebezpieczne obiekty"
Zaginionych mogą być setki, a nawet tysiące. Skutki huraganu Dorian
"Przeprowadzka" żółwi oliwkowych. Przeszkadzała im obecność ludzi
Zakonnicy wykorzystywali seksualnie dzieci. Ofiarami byli mali chórzyści i katoliccy harcerze
Indyjska agencja kosmiczna utraciła kontakt z lądownikiem księżycowym Vikram
Opozycyjna liderka skazana na blisko 10 lat więzienia
Sąd umorzył sprawę. Prokuratura wini Air France za wypadek sprzed dziesięciu lat
Teheran pracuje nad nowymi wirówkami. Szef Agencji Energii Atomowej jedzie do Iranu
Wojciechowski pod lupą unijnego urzędu zwalczającego nadużycia finansowe
Ogień trawi lasy w Hiszpanii, Portugalii i Francji. To "ogromne zagrożenie"
"Powinien być pan w Brukseli i negocjować"
Izba Lordów przyjęła "ustawę o kapitulacji"
Rozpędzają demonstrantów gumowymi kulami. "Jesteśmy wściekli na policję i na rząd"
Johnson: opozycja się zmówiła i próbuje sprawić, byśmy utknęli w Unii Europejskiej
Świat
"Co poczułam, kiedy ją zobaczyłam? Że właśnie teraz, w wieku 46 lat, urodziłam córkę"
Timmermans o nazistowskich sądach, europosłanka PiS o sowieckich komisarzach
"Wysłuchaliście cichego wołania tylu kobiet, tylu osób, które żyły we wstydzie"
"Z naszego studia nie zostało nic". Specjalny oddział policji wszedł do biur Nawalnego
Huragan Dorian w Karolinie Północnej. Ewakuacje
Ogień trawi lasy w Portugalii. Podczas gaszenia pożaru zginął pilot śmigłowca
Sąd ogłosił wyrok dla kolejnego aktywisty. Służby wyprowadzały ludzi siłą z sali rozpraw
Johnson bardzo nie chce opóźniać brexitu. "Wolałbym skonać w rowie"
Robert Mugabe nie żyje. Były prezydent Zimbabwe miał 95 lat
Saudowie wzywają separatystów do oddania baz, grożą "neutralizacją"
Robert Mugabe nie żyje. Były prezydent Zimbabwe miał 95 lat
Saudowie wzywają separatystów do oddania baz, grożą "neutralizacją"
Świat
Von der Leyen ma już wszystkich kandydatów na komisarzy
"Nie pozwólcie, by wam skradziono radość". Papież w Mozambiku mówił o Eusebio
Chcieli uciszyć koguta, bo piał za głośno. Sąd im nie pozwolił
Minister Łukaszenki zapowiada plan dalszej integracji Białorusi z Rosją
Dwóch żołnierzy NATO i 10 cywilów zginęło w Afganistanie
"Ważny świadek" w sprawie katastrofy MH17 zwolniony z aresztu
Minister Łukaszenki zapowiada plan dalszej integracji Białorusi z Rosją
Dwóch żołnierzy NATO i 10 cywilów zginęło w Afganistanie
"Ważny świadek" w sprawie katastrofy MH17 zwolniony z aresztu
Świat
Korea Północna chce u siebie mniej personelu ONZ. "Jesteśmy zaskoczeni, potrzeby wzrosły"
Johnson: 15 października konieczne są wybory, Izba nie pozostawiła innej opcji
Komisarz ONZ o "kurczeniu się przestrzeni demokratycznej" w Brazylii
Tragiczny finał poszukiwań. Nie żyje Blanca Fernandez Ochoa
Trzy potężne żywioły na jednym zdjęciu. Szczyt sezonu na huragany
Trzy potężne żywioły na jednym zdjęciu. Szczyt sezonu na huragany
Świat
"Strefa Bezpieczeństwa to tylko pusta nazwa"
Mutacja bakterii uodparnia je na antybiotyki. "Ciężko ją obejść"
"Bild": niemiecki wicemistrz świata zatrzymany. Zarzuty dotyczące dziecięcej pornografii
Dorian sieje zniszczenie. "Trzeba liczyć się z większą liczbą zabitych"
USA "nie pozwolą Iranowi wykorzystać programu rakiet kosmicznych jako osłony"
Nie tylko Dorian. Sezon na huragany i tajfuny w pełni
Nie odnaleźli wszystkich. Koniec poszukiwań po tragicznym pożarze statku
"Wzywamy zarówno Irlandię, jak i Unię Europejską, by negocjowały w dobrej wierze"
Zmiana warty nad Bałtykiem. Czas na Belgów, Czechów i Duńczyków
Zmiana warty nad Bałtykiem. Czas na Belgów, Czechów i Duńczyków
Świat
Dowodził obroną przeciwlotniczą separatystów. Holendrzy chcą go przesłuchać
Amerykanie "chcą spróbować od nowa" z Unią
Iran "może mieć wzbogacone do 20 procent paliwo w ciągu dwóch dni"
Iran "może mieć wzbogacone do 20 procent paliwo w ciągu dwóch dni"
Świat
Amerykanie mówią o porozumieniu, talibowie zabijają. Celem "zagraniczne siły"
"Pence powiedział mi, że jesteśmy na bardzo dobrej drodze, by nie było wiz do USA"
Pence chce warunków brexitu chroniących stabilność Irlandii
Ostatni post napisał 1 lipca, wyjaśnił, że więcej nie będzie. Immanuel Wallerstein nie żyje
Ostatnie takie wystąpienie Mogherini."Świat chce, byśmy byli punktem odniesienia"
"Wykonałem swoją misję". Premier Gruzji rezygnuje
Siedem osób zginęło we Wrotach Piekieł
Rozmowy w sprawie brexitu wznowione, nowych propozycji brak
Córka byłego numeru 1 numerem 2
Rozmowy w sprawie brexitu wznowione, nowych propozycji brak
Córka byłego numeru 1 numerem 2
Świat
Premier Japonii szykuje spore przetasowania
Kazali mu przegrać, żeby nie trafił na Izraelczyka. "Boję się"
Deklaracja ws. 5G podpisana. "Będzie ważnym przykładem dla reszty Europy"
Wykrywa broń masowego rażenia, zakłóca detonację bomb. Kolumna wiceprezydenta USA
"Dobrze, że prezydent Steinmeier ponownie poprosił o wybaczenie"
Matka ziemia się złości. Indianie próbują pogodzić ją z człowiekiem
"Dobrze, że prezydent Steinmeier ponownie poprosił o wybaczenie"
Matka ziemia się złości. Indianie próbują pogodzić ją z człowiekiem
Świat
Rakietami w przygraniczną wioskę. Wzrasta napięcie militarne między Izraelem a Libanem
Argentyna zaostrza kontrolę nad rynkiem wymiany walut
"80 lat temu uśpienie rozumu obudziło straszne potwory w sercu Europy"
MSZ Rosji: ZSRR uratował europejską demokrację
Wiceprezydent USA: Polska jest ojczyzną bohaterów. Nikt nie walczył z większą odwagą
Huragan Dorian uderzył w Bahamy. "To wyjątkowo niebezpieczna sytuacja"
Trump: Kochamy naszych polskich przyjaciół. Będę tam wkrótce
Prezydent: przymykanie oczu to nie recepta na zachowanie pokoju
Trump: Kochamy naszych polskich przyjaciół. Będę tam wkrótce
Prezydent: przymykanie oczu to nie recepta na zachowanie pokoju
Świat
"Cofamy się". Coraz mniej krajów w Europie wolnych od odry
Kolejna odsłona wojny handlowej USA-Chiny. Nowe cła weszły w życie
Zatrzymany przez drogówkę zastrzelił policjanta. Krążąc ulicami kontynuował masakrę
Król wyszedł ze szpitala. "Wyglądało to tak, jak gdyby przejechała po mnie ciężarówka"
Europa ogrzewa się szybciej, niż sądzono
Niespokojnie w Hongkongu. Użyto armatek wodnych i gazu łzawiącego
Ekshumacje i porządkowanie miejsc pamięci. Ustalenia Dudy i Zełenskiego
Hiszpański dziennik o wybuchu wojny: sojusznicy zostawili Polskę
Protesty separatystów. Do Papui skierowano dodatkowe siły
Atak przy stacji metra we Francji. Jedna osoba nie żyje, są ranni
Hiszpański dziennik o wybuchu wojny: sojusznicy zostawili Polskę
Protesty separatystów. Do Papui skierowano dodatkowe siły
Atak przy stacji metra we Francji. Jedna osoba nie żyje, są ranni
Świat
"Pytanie, co powie Pence?". Niemieckie media o wizycie wiceprezydenta USA w Polsce
Odsiaduje wyrok dożywocia za zabójstwo Roberta Kennedy'ego. Został zaatakowany
Huragan Dorian jest coraz silniejszy. "Czas nie jest po naszej stronie"
Prezydent Ukrainy z pierwszą oficjalną wizytą w Polsce
Prawie 2 miliony osób skreślonych z listy obywateli Indii
"Amerykański huragan uderzył w Polskę". Media w Rosji komentują decyzję Trumpa
Trump zapewnia: monitoruję huragan Dorian. Zwrócił się z apelem do mieszkańców
Tysiące Pakistańczyków wzięły udział w akcjach solidarności z Kaszmirem
Australia odbuduje port wojenny w Timorze Wschodnim. Ofensywa wobec rosnących wpływów Chin
Ultimatum lidera Ruchu Pięciu Gwiazd. "Realizacja postulatów albo wybory"
Eksplozja irańskiej rakiety. Komentarz Trumpa
Toksyczna miłość. Zakaz pływania z delfinami, zakaz jeżdżenia na słoniach
"Tak masowego napływu migrantów nie widzieliśmy od 2016 roku"
Jeden z najbogatszych Szwedów nie żyje
Łukaszenka przekazał sztylet dla Trumpa i pojechał zbierać arbuzy
Mike Pence przyleci 1 września. Będzie przemawiał w Warszawie
Łukaszenka przekazał sztylet dla Trumpa i pojechał zbierać arbuzy
Mike Pence przyleci 1 września. Będzie przemawiał w Warszawie
Świat
"Byliśmy, jesteśmy i będziemy ambasadorami Ukrainy na drodze do wejścia do NATO i Unii"
Kosmiczne Wybrzeże przygotowuje się na uderzenie huraganu. NASA zabezpiecza sprzęt
Powodzie błyskawiczne w Maroku. Zginęło co najmniej siedem osób
"Wepchnięty do prywatnego samochodu". Czołowi hongkońscy aktywiści zatrzymani
Byli dowódcy partyzantki zapowiadają powrót do walki. Prezydent wyznacza nagrodę
Mieszkańcy Florydy szturmują sklepy przed atakiem huraganu
Pisał o kuzynie chińskiego prezydenta, musi wyjechać z kraju
HMS Terror "zamrożony w czasie". Słynny okręt został zbadany
Pisał o kuzynie chińskiego prezydenta, musi wyjechać z kraju
HMS Terror "zamrożony w czasie". Słynny okręt został zbadany
Świat
Corbyn chce powstrzymać Johnsona. "Istnieją tylko dwa sposoby na zrealizowanie tego"
Podpalenia i przerwy w dostawach prądu. Protesty separatystów
Naloty na siły rządowe w Jemenie. "W pełni odpowiedzialne są Emiraty"
Przyjazd na Wyspy, praca i opieka zdrowotna po brexicie. Ekspert wyjaśnia
Organizator pokojowych protestów zaatakowany w restauracji
"Będę zachowywać się z godnością, nieważne jak wiele jeszcze aresztów mi wlepią"
Trump przekłada wizytę w Polsce
Skazana na 25 lat za korupcję.Proces byłej prezydent do powtórki
Trump przekłada wizytę w Polsce
Skazana na 25 lat za korupcję.Proces byłej prezydent do powtórki
Świat
Ważny gest pierwszego dnia szkoły. "Tego w dzisiejszym świecie potrzebujemy"
Dzieci z objawami "syndromu wilkołaka". Dostały lek z pomylonej partii
Brexitowy mural Banksy'ego zniknął z Dover
"Najszybsza kobieta na czterech kółkach" nie żyje. Zginęła podczas próby bicia rekordu
"Europa nie może być zjednoczona bez silnej więzi przyjaźni między Niemcami i Polakami"
Sztuczne chińskie wyspy były na horyzoncie. Amerykański niszczyciel na spornym obszarze
Merkel i Zełenski chcą szybkiego spotkania "normandzkiej czwórki"
"Państwo powróciło do Adenu"
Merkel i Zełenski chcą szybkiego spotkania "normandzkiej czwórki"
"Państwo powróciło do Adenu"
Świat
Zgoda władz i błogosławieństwo papieża. Przełomowe święcenia biskupie w Chinach
Greta Thunberg dopłynęła do Nowego Jorku. "Wreszcie na miejscu"
Świat
Czołg przed stadionem w Serbii. "Świętują jedną z najgorszych zbrodni w naszej historii"
Eksplozje w Strefie Gazy. "Ręce, które dokonały tej zbrodni, nie uciekną przed karą"
Brazylia jednak przyjmie pomoc. "Zarządzanie tymi funduszami leży w naszym zakresie"
"Nie będzie umowy w sprawie brexitu bez usunięcia backstopu"
Bez wiz do USA? Premier: liczę na to, ale mam obawy, żeby za dużo ludzi nie chciało wyjechać
Trąby powietrzne w Maladze. Jedna spowodowała wybuch
Prezydent Brazylii stawia warunki Macronowi. "Wówczas będziemy mogli rozmawiać"
Płoną drugie zielone płuca Ziemi. "To skomplikowane"
Teheran wysyła swój najlepszy niszczyciel do Zatoki Adeńskiej
Prezydent Iranu: Teheran nigdy nie chciał broni jądrowej
Wojciechowski po pierwszej rozmowie z przyszłą przewodniczącą KE
Kryzys rządowy w Rumunii. Liberałowie odchodzą z koalicji
Świat
"Macron nie potrafi zapobiec nawet pożarowi w kościele". Brazylia nie chce pomocy od G7
Scenariusz "Conte bis" niepewny.  "Cierpliwość ma granice"
"Niezwykły kamień milowy, wprowadzający kraj w nową fazę jego historii politycznej"
Zastrzelił 11 osób, krzyczał "wszyscy Żydzi muszą zginąć". Prokuratorzy chcą kary śmierci
Bomba z czasów wojny domowej zdetonowana w pobliżu Barcelony. "70 kilogramów trotylu"
Twórca potęgi Volkswagena nie żyje. "Do ostatnich dni pozostał pasjonatem motoryzacji"
Macron: jest porozumienie w sprawie podatku cyfrowego
"To, co się stało, przypomina wypowiedzenie wojny"
Trump o porozumieniu z Chinami. "Myślę, że bardzo chcą zawrzeć umowę"
Fragment mostu zawalił się wraz z pieszymi
"Przepraszam za spóźnienie. Utknąłemw korku". Rosyjski robot dotarł do celu
Szczerski nie chce być komisarzem. Rząd proponuje Wojciechowskiego
"Przepraszam za spóźnienie. Utknąłemw korku". Rosyjski robot dotarł do celu
Szczerski nie chce być komisarzem. Rząd proponuje Wojciechowskiego
Świat
Anna Maria Anders zrezygnowała z mandatu senatora. Ma zostać ambasadorem
Za kilkadziesiąt miliardów dolarów przeniosą stolicę. Obecna może znaleźć się pod wodą
"Premier powtórzył, że opuścimy Unię31 października niezależnie od okoliczności"
Spór o rodzinne finanse i podejrzenie o pierwsze przestępstwo w kosmosie
Polak zbiegł z więzienia w Neapolu. Media: pierwsza ucieczka od 100 lat
"Płuca Ziemi są zagrożone, musimy znaleźć wspólne rozwiązania"
Spór o rodzinne finanse i podejrzenie o pierwsze przestępstwo w kosmosie
Polak zbiegł z więzienia w Neapolu. Media: pierwsza ucieczka od 100 lat
"Płuca Ziemi są zagrożone, musimy znaleźć wspólne rozwiązania"
Świat
"Nigdy nie pomyślałam, że wpełznie mi do ucha"
Wyrywali cegły z chodników, rzucali koktajlami Mołotowa. Policja oddała strzał ostrzegawczy
"Czy wiesz w ogóle, kim ja jestem?" Ofiary "boga Hollywood" mówią prawie wszystko
"Nawet nie wiemy, jaki skarb tracimy". Dlaczego Puszcza Amazońska jest tak ważna
Wybuch drona w Bejrucie. Libańska armia wini Izrael, premier mówi o "zagrożeniu dla regionu"
Armia Seulu na spornym archipelagu. Tokio o manewrach "nie do zaakceptowania"
Trump: będziemy w stanie szybko zawrzeć umowę handlową z Wielką Brytanią
Trwała ewakuacja, gdy uderzyły pioruny. Odłamki drzewa raniły widzów
Turyści ignorują zakaz. Posypały się kary finansowe
Świat
Johnson ostrzega Tuska: zostanie "Mr No Deal"
"Znów może być ze swoją rodziną".Pracownik brytyjskiego konsulatu uwolniony
Serce byłego króla Hiszpanii zoperowane
Morawiecki: powinniśmy pracować nad nowym traktatem rozbrojeniowym
Kierowca spał w trakcie jazdy. "To szaleństwo"
Rozpoczął się szczyt G7."Wiele osiągniemy w ten weekend"
Rozpoczął się szczyt G7."Wiele osiągniemy w ten weekend"
Świat
Erdogan jedzie do Moskwy. Ostrzega Putina
Izraelka zginęła w palestyńskim ataku
Były parlamentarzysta skazany na areszt
Korea Północna wystrzeliła dwie rakiety balistyczne krótkiego zasięgu
Bolsonaro wysyła wojsko do walki z pożarami
Strzelanina w Berlinie. Sprawca zatrzymany
Szef Komisji Europejskiej wyszedł ze szpitala
Norweska agencja: 8 sierpnia odnotowaliśmy dwa wybuchy na północy Rosji
"Prezydent Bolsonaro postanowił nie dotrzymywać obietnic dotyczących klimatu"
Rosja chce podbić rynek "limuzyną Putina". Cena zwala z nóg
Jeden z najbogatszych ludzi na świecie nie żyje
BBC: po wybuchu na poligonie przed lekarzami ukryto informację o napromieniowaniu rannych
Wojna handlowa się zaostrza. Chiny ogłosiły cła odwetowe na USA
Właściciel restauracji zaatakował turystów. Władze zburzyły mu lokal
Wrak samolotu i ciało pilota odnalezione w Alpach Bawarskich
Właściciel restauracji zaatakował turystów. Władze zburzyły mu lokal
Wrak samolotu i ciało pilota odnalezione w Alpach Bawarskich
Świat
Szef rosyjskiego wywiadu broni paktu Stalinaz Hitlerem, krytykuje "pryncypialnych" Polaków
"Nie chcemy zatopić statku, bo Włochy to my wszyscy"
Głodzili córeczkę ścisłą wegańską dietą. Nie pójdą do więzienia
Czeski turysta zginął od pioruna po słowackiej stronie Tatr
"NYT": izraelskie lotnictwo zbombardowało magazyn w Iraku
Puszcza amazońska płonie. "Chcecie abym rzucał oskarżenia na Marsjan?"
"NYT": izraelskie lotnictwo zbombardowało magazyn w Iraku
Puszcza amazońska płonie. "Chcecie abym rzucał oskarżenia na Marsjan?"
Świat
"Potrzebny jest rząd przełomu, alternatywny dla prawicy". W Rzymie trwają rozmowy
Pracownik brytyjskiego konsulatu "zatrzymany za korzystanie z usług prostytutek"
Zwiększyła się liczba pożarów na Ziemi. NASA monitoruje sytuację
Gęste chmury dymu nad autostradą. Strażacy walczą z żywiołem
Premier wraca do tematu reparacji od Niemiec
Świat
Opanowano ogień na Gran Canarii. Ten pożar to "dramat ogólnonarodowy"
Chiny w roli godzącego Japonię i Koreę Południową
Premier Danii "rozczarowana i zaskoczona" decyzją Trumpa
Na Syberii krytycznie spadła liczba reniferów
Puszcza Amazońska płonie w zatrważającym tempie
"Z głębokim żalem ogłaszamy odejście Giovanniego Buttarellego"
"Normalizacja stosunków", czyli powrót Rosji do G7? Macron popiera pomysł Trumpa
Ćwiczenia, próby rakietowe i kryzys w negocjacjach. Waszyngton gotowy wznowić rozmowy
Mosbacher dziękuje Polsce, Pompeo nazywa Czaputowicza "prawdziwym przyjacielem"
Co ze strajkiem części pilotów Ryanaira? Jest decyzja sądu
Rebelianci Huti: zestrzeliliśmy amerykańskiego drona
Hiszpania płonie. Tym razem żywioł trawi Malagę
Szojgu o trzech zagrożeniach ze strony NATO i ich "neutralizacji"
Szojgu o trzech zagrożeniach ze strony NATO i ich "neutralizacji"
Świat
Trump odwołał wizytę w Danii. Z powodu Grenlandii
Pompeo grozi sankcjami za pomoc tankowcowi. "Uniemożliwimy dostarczenie ropy do Syrii"
Apelacja kardynała odrzucona. Skazany na sześć lat za pedofilię pozostanie w więzieniu
"Oszukują nasz kraj od ponad 25 lat". Trump o konflikcie z Chinami
Wysłannik USA uda się do Kataru i Afganistanu w sprawie negocjacji pokojowych
"Na oczach dzieci i żony rzucają człowieka na podłogę". Łukaszenka krytycznie o służbach
"Najnowszy zwrot akcji w bitwie o sądy". Zagraniczne media o akcji hejtu wobec sędziów
Hongkoński poseł: Pekin ustalił termin zakończenia sporu. Wtedy zostaną dwie opcje
Donald Trump doczekał się dziesiątego wnuka. "Z przyjemnością witamy Carolinę Dorothy"
Londyn chce negocjować, Unia sceptyczna. "Czas na gierki polityczne szybko się kończy"
Twitter zablokuje reklamy państwowych mediów
"Sędzia zdecydował, że jeszcze się poznęca". Jaszyn w ciągu miesiąca cztery razy w areszcie
Premier Włoch podał się do dymisji. Wicepremier: dziękuję i nareszcie
Premier Włoch podał się do dymisji. Wicepremier: dziękuję i nareszcie
Świat
Testy rakiet przeprowadzano w tym miejscu już wcześniej. "Nic o tym nie wiedzieliście"
Ranni i ponad tysiąc interwencji. Burze w Niemczech
Finlandia chce "wzmocnić ocenianie i nadzór nad przestrzeganiem zasad państwa prawa"
Turecki konwój zaatakowany, zginęli cywile
Prokurdyjscy burmistrzowie zastąpieni gubernatorami. Setki zatrzymanych
Pożar na Gran Canarii. Spłonęło ponad 3400 hektarów lasów
Badacze: są nowe dowody na udział Rosji w ukraińskim konflikcie
Badacze: są nowe dowody na udział Rosji w ukraińskim konflikcie
Świat
"Marzenie, by dogonić Niemcy, nie jest już utopią"
"WSJ": po wypadku na rosyjskim poligonie stacje badające promieniowanie zamilkły
Argentyna "w sytuacji technicznego bankructwa". Fernandez chce negocjacji z MFW
Prawie dwa miliony ludzi w parku Wiktorii. Władze Hongkongu mówią o 130 tysiącach
Islandczycy pożegnali martwy lodowiec
"Nie bójmy się optymizmu". Główny doradca ekonomiczny Trumpa o widmie recesji
Jaszyn nie nacieszył się wolnością. Zatrzymany natychmiast po wypuszczeniu z aresztu
Amerykanie chcieli dalszego zatrzymania tankowca Grace 1. Gibraltar odrzucił wniosek
Hiszpania gotowa przyjąć statek z migrantami. "To siedem dni żeglugi, nie dopłyniemy"
Pożar na Gran Canarii. Ewakuowano ponad 2000 osób
Świat
Braki żywności i leków, chaos w transporcie. Rządowy raport o skutkach twardego brexitu
Atak zimy w Ekwadorze. Kierowcy utknęli na autostradzie
Merkel podziękowała między innymi Polakom za wkład w zjednoczenie Niemiec
"Pani morza" nie żyje. W jej wnętrznościach znaleziono plastik
Ulewa nad Stambułem. Wody było nawet po pas
Amerykański sąd zarządził przejęcie irańskiego tankowca Grace 1
Amerykański sąd zarządził przejęcie irańskiego tankowca Grace 1
Świat
Ostrza w felgach oraz karabiny maszynowe. Auto Bonda sprzedane za imponującą kwotę
Nie żyje twórca potęgi Biedronki. Miał 84 lata
Jeden z największych przypadków prania pieniędzy. "Tak duże kwoty są rzadkie"
Funkcjonariusz więzienny wjechał samochodem w ludzi protestujących na ulicy
Tragiczny finał poszukiwań paralotniarza w Słowenii. Polak znaleziony martwy
Droga "pamiątka z wakacji". Turyści mogą trafić za kratki nawet na sześć lat
Turysta chodził bez koszulki po nadmorskim miasteczku. Słono za to zapłaci
Tragiczny pożar w centrum Odessy. Co najmniej dziewięć osób nie żyje
Nagłe lądowanie i rozbity samolot. Była gwiazda wyścigów na pokładzie
Tragiczny pożar w centrum Odessy. Co najmniej dziewięć osób nie żyje
Nagłe lądowanie i rozbity samolot. Była gwiazda wyścigów na pokładzie
Świat
"Bild": podróż Grety Thunberg obciąża klimat
To już pewne. Tegoroczny lipiec był najgorętszym miesiącem w historii pomiarów
Zamordował dwie kobiety, trzecia ocalała. "Hollywoodzki Rozpruwacz" uznany za winnego
Media: Trump sondował pomysł kupienia Grenlandii
Urodziła martwego syna, została skazana na30 lat więzienia. Ma szansę na uniewinnienie
Zamach bombowy w meczecie. Wśród ofiar brat przywódcy talibów
Ślady nowiczoka wykryte u drugiego policjanta wezwanego do Skripala
Norweski urząd wykrył radioaktywny jod przy granicy z Rosją
Zamach bombowy w meczecie. Wśród ofiar brat przywódcy talibów
Ślady nowiczoka wykryte u drugiego policjanta wezwanego do Skripala
Norweski urząd wykrył radioaktywny jod przy granicy z Rosją
Świat
Deszcz z plastikiem w Górach Skalistych. "Jest teraz częścią naszego środowiska"
Rosyjski airbus awaryjnie lądował w polu kukurydzy. Kreml uznał pilotów za bohaterów
Ulewne deszcze i porywisty wiatr. Krosa uderzyła w Japonię
Zaatakowali demonstrantów przy użyciu fajerwerków. Zostali zatrzymani
Spędzała wakacje z rodziną, ciało nastolatki znaleziono w dżungli. Są wyniki sekcji zwłok
Po wybuchu rakiety w czasie testu. Doradca Trumpa: Rosjanie kradną nasze technologie
Samolot zapalił się tuż przed startem. Na pokładzie byli amerykańscy żołnierze
Pożary we Francji. Kilkuset strażaków walczy z płomieniami
Jaka będzie jesień w Europie? Przewidywania amerykańskich meteorologów
Luksusowy rządowy samolot idzie pod młotek
Obrażenia typowe dla uduszenia. Są wyniki sekcji zwłok miliardera
Wepchnęli 10-metrowego wieloryba z powrotem do oceanu
Rozmowy nic nie dały. Zapowiedź kolejnego strajku w Ryanairze
Świat
Włoski sąd zgadza się na wpuszczenie statku z migrantami, Matteo Salvini protestuje
Donald Trump oczekuje od Chin "humanitarnego" potraktowania Hongkongu
Strzelanina w Filadelfii, ranni policjanci. Napastnik zatrzymany
Pierwszy samolot na baterie wpadł do jeziora
Tikiri ma nieść błogosławieństwo. Sama wygląda jak siedem nieszczęść
Z laptopem nie polecą. Ryzyko pożaru
Wciąż słychać grzmoty. Sprawdź, gdzie jest burza
Rejs zamiast podróży samolotem. Greta Thunberg płynie do USA
Burza tropikalna Krosa zagraża milionom Japończyków
Dziecko płakało i wierzgało, duchowny siłą zanurzał je w chrzcielnicy. Został zawieszony
"Kamień milowy na drodze do zbudowania Baltic Pipe". Jest pierwszy kontrakt
Samolot sił rządowych zestrzelonyw Syrii. Przyznali się dżihadyści
Chińskie wojsko tuż przy granicyz Hongkongiem. Zdjęcie satelitarne
Samolot sił rządowych zestrzelonyw Syrii. Przyznali się dżihadyści
Chińskie wojsko tuż przy granicyz Hongkongiem. Zdjęcie satelitarne
Świat
Armia Asada nie przerywa ofensywy. Kolejne ofiary walk w ostatnim bastionie rebeliantów
Trump grozi wyjściem USA ze Światowej Organizacji Handlu. "Oszukują nas od lat"
Rekordowa kumulacja w loterii rozbita. Astronomiczna suma
"Unikatowe wydarzenie w dziejach opery" odwołane. Powodem zarzuty wobec Domingo
"Wartość danych przewyższyła wartość ropy". Facebook może zapłacić rekordową karę
"Departament obrony nie podjął szczegółowych decyzji" w sprawie sił USA w Polsce
Tysiąc martwych raków szlachetnych w potoku. "To coś strasznego"
Stany Zjednoczone opóźniają wejście w życie kolejnych ceł dla Chin
Troje dzieci strażaka zginęło w pożarze. On sam w tym czasie pojechał do fałszywego wezwania
Tragiczny wypadek podczas chrztu. Pastor porażony prądem
Tragiczny wypadek podczas chrztu. Pastor porażony prądem
Świat
"Putin symbolicznie pogrążył się w otchłani"
Buriewiestnik czyli "zwiastujący burzę". Na poligonie mogła wybuchnąć broń przyszłości
Najdłuższy podmorski tunel z pierwszymi problemami
Atak nożownika w centrum Sydney. Napastnik obezwładniony przez przechodniów
Pół tysiąca ludzi czeka na morzu, porty zamknięte. "Całkowity brak człowieczeństwa"
Prezydent Argentyny przegrał w prawyborach, ale obiecuje zwycięstwo
Mocne spadki na Wall Street. Rosną obawy o kondycję globalnej gospodarki
"Chcemy być pomocni w brexicie"
"Chcemy być pomocni w brexicie"
Świat
"Stany Zjednoczone wzywają wszystkie strony konfliktu do powstrzymania się od przemocy"
"Ewentualni wspólnicy nie powinni spać spokojnie"
Syn prezydenta Brazylii ambasadorem w USA? Prokuratura chce zmiany przepisów
Z gór spływały potoki błota. Dwie osoby są poszukiwane
"Czarny poniedziałek". Rynki zareagowały na prawybory
Test przygotowywano ponad rok, rosyjscynaukowcy zginęli. "Ci ludzie byli naszą elitą"
Pożary na Gran Canarii. "Dym utrudniał oddychanie"
Po fali oburzenia w Chinach modowy gigant przeprasza za koszulki
Silny cios w brzuch młodej kobiety. Brutalne zachowanie rosyjskiego policjanta
Salvini "zdradził kontrakt rządowy dla swoich interesów"
Salvini "zdradził kontrakt rządowy dla swoich interesów"
Świat
Policjanci w cywilu wtapiali się w tłumyw Hongkongu, by "wrabiać" protestujących
Chaos i setki odwołanych lotów. Lotnisko w Hongkongu wznowi pracę jutro
"Na ulicach Moskwy trwa ważny sprawdzian"
Pisano, że umarł, teraz pojawił się w telewizji. Prezydent "wyglądał na zdrowego"
"Płomienie wzbijały się na 20 metrów". Pożar w pobliżu Aten
Portugalski rząd wprowadził limity na sprzedaż paliw
Erdogan zadzwonił do saudyjskiego króla. W tle kryzys w relacjach
Strajki w Ryanairze. Kolejne kraje na liście
Zagadkowy wybuch na poligonie. "Łańcuch wydarzeń przypomina katastrofę w Czarnobylu"
Prawie 2,5 miliona pielgrzymów rytualnie kamienowało szatana
Świat
Ogień trawi hiszpańskie lasy. Pożar na Gran Canarii
Bezlitosny monsun. Nie żyje ponad 90 osób
Zabójcza Lekima. Bilans jej ofiar śmiertelnych wzrósł
Nastolatka z Irlandii zaginęła w malezyjskiej dżungli. "Nie wiemy, jak długo przeżyje"
Ukradła ketchup, ten przyniósł jej pecha
Śmierć trzech pracowników ONZ w Libii
Otworzył ogień w meczecie. Jedna osoba ranna
"Śmierć pana Epsteina rodzi poważne pytania". Miliarderowi groziło 45 lat więzienia
13-latek biwakował nad rzeką. Gdy spał, niedźwiedź ugryzł go w twarz
Został "żywym inkubatorem". Misjonarz ocalił życie noworodkowi
Norweska policja bada strzelaninę w meczecie jako akt terroryzmu
Pijana stewardessa na pokładzie.Nie potrafiła powiedzieć, gdzie jest
Separatyści opanowali wszystkie bazy rządowe w Adenie
13-latek biwakował nad rzeką. Gdy spał, niedźwiedź ugryzł go w twarz
Został "żywym inkubatorem". Misjonarz ocalił życie noworodkowi
Norweska policja bada strzelaninę w meczecie jako akt terroryzmu
Pijana stewardessa na pokładzie.Nie potrafiła powiedzieć, gdzie jest
Separatyści opanowali wszystkie bazy rządowe w Adenie
Świat
"W wyniku eksplozji kilku naszych pracowników zostało wyrzuconych do morza"
Spięcie na linii Chiny-USA. Powodem hongkońskie spotkanie dyplomatki
70 aresztowanych w akcji przeciwko handlowi dziećmi
Zełenski spotka się z Trumpem
Z karabinem wszedł do sklepu, wywołał panikę
Na ratunek jeżykowi, nocni kosiarze, a może parada równości? Głosujcie
Poważna awaria w Wielkiej Brytanii. Setki tysięcy osób nie miało prądu
Świat
Polski generał na wysokim stanowisku w NATO
Ostatni raz tak źle z brytyjską gospodarką było siedem lat temu
Salvini "odciął tlen", a rząd "upokorzył kraj"
Rekordowe upały w Holandii. W ciągu tygodnia niemal 400 zgonów więcej
Ambasador ostrzega: USA wycofają część żołnierzy z Niemiec i przeniosą do Polski
"Ma za sobą długą i wybitną karierę w wojsku". Pokieruje amerykańskim wywiadem
Maduro zapowiada ukaranie "zdrajców"
"Kommiersant": wzrasta aktywność polityczna rosyjskich studentów
Możliwa wada konstrukcyjna. Śmigłowce Bundeswehry uziemione
Koalicja się sypie. "Czy kandyduję na premiera? To jest pewne"
Odpowiedzialny za torturyi zabójstwa. "To bohater narodowy"
"Kommiersant": wzrasta aktywność polityczna rosyjskich studentów
Możliwa wada konstrukcyjna. Śmigłowce Bundeswehry uziemione
Koalicja się sypie. "Czy kandyduję na premiera? To jest pewne"
Odpowiedzialny za torturyi zabójstwa. "To bohater narodowy"
Świat
Na pielgrzymkę tylko z dolarami. "Większość woli używać gotówki"
Trzęsienie ziemi w Turcji. Są ranni
Musimy natychmiast zmienić styl życia, bo zabraknie nam żywności i miejsca
Propozycja wyższego podatku na mięso. "Nie chodzi o klimat, tylko o chęć dokuczenia"
Maduro odpowiada na zamrożenie aktywów przez Trumpa
"Nie zamyka oczu, potrafi spojrzeć ludzkościw twarz". Papież o wizerunku Kościoła
"Natychmiast przełom albo wybory w październiku"
Gubernator odszedł w atmosferze skandalu. Jest następczyni
Na Tajwanie zatrzęsła się ziemia
Utrudnienia dla pasażerów Ryanaira. Brytyjscy piloci podali daty strajków
