- Parę lat temu mierzyliśmy się z Celtikiem i wszyscy wiemy, jak to się skończyło. Dlatego dobrze byłoby teraz wyrównać rachunki. Wygrany dwumecz z Rangersami to byłaby taka fajna klamra - powiedział Dariusz Mioduski, prezes Legii Warszawa, która w czwartek o 20 zagra pierwsze spotkanie z FC Rangers o awans do fazy grupowej Ligi Europy. - Jestem dobrej myśli, ale nawet jeśli nie awansujemy, to i tak widzę, w którą stronę zmierzamy, że ta drużyna robi progres - dodał prezes Legii.Legii Warszawa nie stać na to, żeby zrezygnować z Carlitosa:Legia - Rangers, czwartek godz. 20. Takiego dwumeczu na Łazienkowskiej nie było od dawna. - W poniedziałek sprzedaliśmy 17 tys. biletów w jeden dzień. Czegoś takiego nie było nawet trzy lata temu, kiedy graliśmy w Lidze Mistrzów. Widać, że Warszawa jest głodna Legii, która w Europie gra właśnie z takimi przeciwnikami. Mam nadzieję, że jesienią będziemy to kontynuować - powiedział Dariusz Mioduski, który w środę przed południem pojawił się w Skyboksie na Łazienkowskiej, gdzie Poczta Polska razem z Legią zorganizowała konferencję, na której pochwaliła się wydaniem okolicznościowego znaczka oraz koperty z wizerunkiem Kazimierza Deyny.- Dokładnie 50 lat temu Kazimierz Deyna zdobywał z Legią pierwsze ze swoich dwóch mistrzostw Polski. Dziesięć lat później żegnał się z Łazienkowską. Stąd decyzja, że rok 2019 będzie rokiem Deyny. Cieszę się, że Poczta Polska honoruje takiego piłkarza znaczkiem pocztowym. Mogę zagwarantować, że w czwartek damy z siebie wszystko, by wygrać z Rangersami i zadedykować to zwycięstwo właśnie śp. Kazimierzowi Deynie - powiedział Dariusz Mioduski podczas oficjalnej części.Podczas tej nieoficjalnej - po prezentacji - prezes Legii początkowo nie za bardzo chciał rozmawiać z dziennikarzami, ale w końcu się zgodził. Odpowiedział na kilka pytań. Rozmowę oczywiście zdominowało czwartkowe starcie Legii z Rangers FC. - Od początku, jeszcze przed ich dwumeczem z Midtjylland, chciałem zagrać właśnie z Rangersami. A dlaczego? Bo dla nas jest to po prostu fajniejszy przeciwnik. Uważam, że możemy zagrać lepszy mecz, ciekawszy dla kibiców. No i są też dodatkowe smaczki, jak choćby nasza rywalizacja z Celtikiem. Wszyscy wiemy, jak to się skończyło kilka lat temu. Dlatego dobrze byłoby teraz wyrównać rachunki. Wygrany dwumecz z Rangersami to byłaby taka fajna klamra - powiedział Mioduski.Dla tych, co nie pamiętają, Legia Warszawa w sezonie 2014/15 wygrała w dwumeczu z Celtikiem 6:1, ale została ukarana walkowerem za występ nieuprawionego do gry Bartosza Bereszyńskiego. I odpadła z Ligi Mistrzów w III rundzie eliminacji. - Wtedy popełniliśmy wielki błąd, ale po tych wszystkich perturbacjach się zaprzyjaźniliśmy. Z ludźmi z Celtiku - choćby z Peterem Lawwellem [członek zarządu ECA, który reprezentuje w nim Celtic] - współpracujemy dziś bardzo blisko. Jak wylosowaliśmy Rangersów, było między nami trochę żartów. Także chęć pomocy z ich strony. Tylko że my pomocy nie potrzebujemy. Znamy ten teren, mamy bardzo dobry sztab i ludzi, którzy przygotowują nasz wyjazd. Słowem: wszystko jest pod kontrolą - przyznał Mioduski, zdradzając przy okazji, że na rewanż do Glasgow chciałby zabrać byłych legionistów, którzy w przeszłości grali w Celtiku. - Rozmawiamy o tym z Dariuszem Dziekanowskim, Dariuszem Wdowczykiem. Zbieram się też, by zadzwonić do Artura Boruca - powiedział.0:0, 3:0, 1:0, 0:0, 0:0, 2:0. To wyniki Legii, które osiągała dotychczas w dwumeczach z Europą FC, Kuopionem Palloseura i Atromitosem Ateny. - Musimy się przyzwyczaić do tego, że kwalifikacje do pucharów dla wszystkich polskich drużyn zawsze będą się zaczynały w ten sposób. Czyli że będą trudne. Jako polskie drużyny jesteśmy wtedy na takim etapie przygotowań, że trzeba włożyć naprawdę dużo wysiłku, by przeskakiwać te kolejne rundy. Rundy, w których to my z reguły jesteśmy faworytami, a to też determinuje grę przeciwników. Zresztą uważam, wbrew pozorom, że gdybyśmy trafiali na teoretycznie lepsze drużyny, byłoby nam łatwiej. To byłaby zupełnie inna piłka. No, ale dziś realia są takie, że przygotowania do sezonu - pierwsze mecze i treningi - służą nam, by być blisko optymalnej formy na ostatni etap eliminacji europejskich pucharów - tłumaczył Mioduski.Stawką dwumeczu z Rangersami są także pieniądze, bo zwycięzca zgarnie 2,92 mln euro za awans do fazy grupowej. - Pieniądze, które zarobiliśmy w kwalifikacjach, nie są aż tak duże [780 tys. euro], głównie pokrywają koszty. Za awans można dostać więcej, ale nie demonizowałbym samych finansów. Bo my gramy przede wszystkim o awans. O fazę grupową Ligi Europy, w której Legia po prostu być powinna. Tam jest jej miejsce. Szkoda trochę tego mistrzostwa Polski, bo uważam, że teraz byłoby nam trochę łatwiej awansować. Ale jestem dobrej myśli. Nawet jeśli nie awansujemy, to i tak widzę, w którą stronę zmierzamy, że ta drużyna robi progres - zakończył Mioduski.W środę Polska zagra w Lublinie z Holandią. To będzie jedyny mecz w kraju rozegrany przed mistrzostwami świata. W sześciu poprzednich sparingach biało-czerwoni wygrali tylko raz, z Jordanią. Jednak to nie ma znaczenia - przekonuje Rafał Juć, skaut Denver Nuggets, były asystent trenera Mike'a Taylora.Rafał Juć: Rzeczywiście 5 porażek w 6 meczach nie wygląda najlepiej, ale to nie ma większego znaczenia. Trener Mike Taylor ewidentnie zmienił cykl przygotowań, żeby uniknąć błędów z przeszłości. Przed Eurobasketem w Finlandii nasi koszykarze świetnie wypadali w meczach sparingowych, ale później było gorzej. Teraz chodzi o to, żeby szczyt formy przyszedł na główny turniej. Na razie są jeszcze na innym pułapie.Chyba to, że rywalizacja o miejsce na mistrzostwa będzie trwać do samego końca. Trener wciąż nie wybrał ostatecznej 12. Nawet do Chin zabierze 14 koszykarzy i dopiero po meczach na miejscu, przed imprezą, zdecyduje, kto wypadnie ze składu. Widać, że stawia na warunki fizyczne, na wzrost i silnych zawodników. Zaskoczeniem mogło być tak szybkie zrezygnowanie z Krzysztofa Sulimy. Wydawało się, że środkowy Anwilu jest mocnym punktem, ale nie przekonał Taylora. Postawił za to na młodych: Aleksandra Balcerowskiego i Łukasza Kolendę. Wygląda na to, że obaj mają ogromną szansę na miejsce w składzie. Szczególnie dobre wrażenie zrobił mierzący 217 cm Balcerowski, który regularnie zdobywa punkty i dobrze wkomponował się w kadrę. Na plus trzeba też zapisać świetny powrót do reprezentacji Damiana Kuliga. Szybko znalazł wspólny język i jest mocnym kandydatem na mistrzostwa.Niestety nie mamy nikogo na poziomie NBA, kogoś jak wspominamy Schroeder z Oklahoma City Thunder czy Czech Tomas Satoransky z Washington Wizards. Na pewno taki gracz bardzo by się przydał, ale tego nie zmienimy. Tak krawiec kraje, jak materii staje i Mike Taylor musi sobie z tym poradzić. Na pewno bardzo daje się we znaki brak Macieja Lampego. Tak zdecydował, nie chcę się wdawać w dyskusję o tym dlaczego. Po prostu go nie ma i już. Natomiast, porównując grę reprezentacji z tą wcześniejszą widać, że trener próbuje kilku nowych rozwiązań defensywnych z podwojeniami rywali. Stawia też nacisk na rzuty za 3 punkty.Moim zdaniem jesteśmy drugą siłą w grupie, po Chinach. Oczywiście Polacy nie mieli okazji sprawdzić się z tak egzotycznymi rywalami. Na papierze ci przeciwnicy wyglądają słabiej, ale siła składu to jedno, a wykorzystanie umiejętności to zupełnie co innego. Wenezuela i WKS miały swoje problemy finansowo-logistyczne. W obu tych ekipach doszło nawet do strajku, ale to też nie daje nam przewagi. Jedni i drudzy zaliczyli mocne przygotowania i mają ogranych koszykarzy. Mimo wszystko na tle innych grup mieliśmy szczęście i wylosowaliśmy teoretycznie najsłabsze drużyny. Powinniśmy śmiało awansować do kolejnej fazy grupowej.Mecz z Holandia rozpocznie się o 18.30 w Hali Globus w Lublinie. Później Polacy polecą do Chin, gdzie zagrają sparingowo z Iranem, Nigerią oraz Czarnogórą. Pierwszy mecz na mistrzostwach świata Polacy rozegrają 31 sierpnia z Wenezuelą, o godzinie 14 polskiego czasu. Następnie 2 września zmierzą się z Chinami i 4 września z Wybrzeżem Kości Słoniowej. Do kolejnej fazy awansują dwie najlepsze drużyny z grupy.Thomas Mueller może zostać największym przegranym transferu Philippe Coutinho do Bayernu Monachium - spekuluje "Sport Bild". Niko Kovac chce zmienić ustawienie mistrzów Niemiec i wykorzystać umiejętności Brazylijczyka na pozycji numer 10.Niko Kovac znalazł sposób na jak najlepsze wykorzystanie umiejętności Philippe Coutinho w Bayernie Monachium. Piłkarz wypożyczony z Barcelony ma grać w zespole mistrza Niemiec za plecami Roberta Lewandowskiego, czyli na pozycji numer 10 - informuje "Sport Bild". Niemieccy dziennikarze zauważają, że największym przegranym tej decyzji może zostać Thomas Mueller. Reprezentant Niemiec i jeden z symboli współczesnego Bayernu mecz z Herthą Berlin rozpoczął w środku pola. Na skrzydłach grali Kingsley Coman i Serge Gnabry. Zaprezentowali się dobrze - szczególnie Gnabry - więc "Sport Bild" sugeruje, że po transferze Coutinho na ławce rezerwowych wyląduje właśnie Thomas Mueller.Tak wyglądał skład Bayernu w meczu z Herthą (po lewej), a tak ma wyglądać z Coutinho w składzie (po prawej):Skład Bayernu Monachium SportBild/Screen- Wszystkie strony zgodziły się, by nie podawać szczegółów finansowych transferu - napisał Bayern Monachium w oficjalnym komunikacie po sprowadzeniu Philippe Coutinho. Problem w tym, że szczegóły podała FC Barcelona.Bayern zapłaci 8,5 mln euro za wypożyczenie, pokryje całość wynagrodzenia i będzie mógł wykupić piłkarza za 120 mln euro. Dlaczego doszło do takiej sytuacji? "AS" spekuluje, że Barcelonie zależało na upublicznieniu szczegółów ze względu na zbliżające się roczne walne zgromadzenie członków klubu. Philippe Coutinho grał w swojej karierze w: Vasco da Gama, Interze Mediolan, Espanyolu, Liverpoolu i Barcelonie. W sezonie 2018/2019 zagrał w 54 meczach Barcelony, strzelił 11 goli i miał 5 asyst. Po piątkowym meczu z Herthą, Renato Sanches ogłosił, że chce odejść z Bayernu Monachium. Na słowa portugalskiego napastnika alergicznie zareagowały władze Bayernu oraz trener Nico Kovac. Co ciekawe, skomplikowaną sytuację gracza chciałby wykorzystać jeden z czołowych klubów Ligue 1.W piątek Bayern Monachium zremisował z Herthą 2:2 w meczu inaugurującym nowy sezon Bundesligi. Renato Sanches, który od dłuższego czasu nosi się z zamiarem opuszczenia Allianz Arena, pojawił się na boisku dopiero w 85. Po ostatnim gwizdku sędziego Portugalczyk przyznał w rozmowie z dziennikarzami, że w żadnym wypadku nie odpowiada mu rola rezerwowego. Gol Roberta Lewandowskiego na 2:2 w meczu Bayern - Hertha- Nie jestem zły, ale taka sytuacja nie jest dla mnie dobra, bo drugi rok z rzędu dzieje się to samo. Nie pozwolili mi odejść, a pięć minut gry to dla mnie za mało - powiedział. A gdy przedstawiciele mediów zapytali go wprost, czy chce odejść z klubu, odpowiedział stanowczo: - Tak.Na te słowa zareagowali już wszyscy najważniejsi przedstawiciele klubu. Według "Bilda" Niko Kovac był wściekły, a Sanches musiał zapłacić 10 tysięcy euro kary. Karl-Heinz Rummenigge stwierdził za to, że "takie skarżenie się po pierwszym czy drugim meczu nie jest właściwe. Nie sprzedamy go, więc lepiej, żeby się uspokoił". Z kolei dyrektor sportowy "Die Roten" Hasan Salihamidzić nie wykluczył ostatecznie scenariusza, w którym Sanches zostałby sprzedany jeszcze podczas letniego okienka transferowego. Jak donosi "L’Equipe" całe zamieszanie z udziałem 22-letniego reprezentanta Portugalii chciałoby wykorzystać Lille OSC. Wicemistrzowie Francji pilnie poszukują środkowego pomocnika, ponieważ ich szatnię wkrótce Thiago Maia, który jest blisko sfinalizowania transferu do Serie A (w kontekście transferu Brazylijczyka najczęściej wymienia się dwa kluby z Genui).W sezonie 2018/2019 Sanches rozegrał dla Bayernu zaledwie 17 meczów w Bundeslidze. Portal transfermarke.de wycenia aktualnego mistrza Europy na 18 milionów euro. Pobierz aplikację Football LIVE na AndroidaFootball LIVE Football LIVE