Wojciechowski zrobił złe wrażenie i zapewne czeka go powtórne przesłuchanie w europarlamencie
Janusz Wojciechowski, kandydat na unijnego komisarza ds. rolnictwa staje dziś do egzaminu w europarlamencie
Jak będą wyglądać przesłuchania kandydatów na unijnych komisarzy w Parlamencie Europejskim?
Duch terrorystycznej organizacji ETA wciąż żyje w hiszpańskiej polityce
Z powodu brexitu Bruksela traci wiarę w Wielką Brytanię
Europosłanka Sylwia Spurek walczy o wegańskie jedzenie w unijnych stołówkach
Dziwne powiązania z Rosją wśród przyczyn odrzucenia kandydatury Węgra do Komisji Europejskiej
Jacques Chirac: jego prezydentura była piękną katastrofą
Donald Trump nie ma pojęcia w czym się unurzał, wskakując do ukraińskiej polityki [KOMENTARZ]
Brexit pomieszał brytyjskim politykom w głowach – premier chce, żeby opozycja go obaliła, a opozycja nie chce [KOMENTARZ]
Trump prosił o pomoc w śledztwie dotyczącym Bidena. To woda na młyn Demokratów
Czy Trumpowi zaszkodzi próba odsunięcia go z urzędu? Bo równie dobrze może mu pomóc [KOMENTARZ]
Brytyjski Sąd Najwyższy mówi rządowi, że jego decyzja zawieszenia parlamentu była bezprawna i niebyła [KOMENTARZ]
Czarna historia tajnego laboratorium CIA, gdzie pół wieku temu robiono eksperymenty na ludzkim mózgu
Ponure dzieje prognozowania pogody: jak nieuczciwi politycy przyczyniali się do morskich tragedii
Kto więcej kosztuje podatników: Trumpowie czy brytyjska rodzina królewska?
Gigantyczna fabryka akumulatorów tuż pod polem podbiegunowym – dlaczego tam?
Rumunka wybrana na unijnego prokuratora – wbrew protestom własnego rządu
Europosłowie ostrzą sobie zęby na kandydatów Ursuli von der Leyen
Premier malutkiego Luksemburga udziela publicznej lekcji premierowi Wielkiej Brytanii w sprawie brexitu
Putin drwi z Trumpa, proponując Arabii Saudyjskiej rosyjski system obrony przeciwrakietowej
Ameryka zakazuje aromatyzowanych wkładów do e-papierosów – Europa nie widzi problemu
Niemal 500-letnia historia irlandzko-brytyjskiego konfliktu może dziś zachwiać brexitem
Gaśnie gwiazda Putina – czy ta tendencja się utrzyma? [KOMENTARZ]
O co tak naprawdę toczą się boje w Europie [ANALIZA]
Spiker John Bercow odchodzi – kto będzie teraz tak pięknie krzyczał "Spokój!" na niesfornych posłów
Izrael podejrzany o umieszczenie tajemniczych urządzeń szpiegowskich blisko Białego Domu
Niektórym kandydatom na komisarzy europejskich grożą poważne dochodzenia
Przesłuchania kandydatów do KE – nie tylko Janusz Wojciechowski powinien się obawiać [ANALIZA]
11 września myśliwce leciały już, by zestrzelić samolot, który zbliżał się do Białego Domu
Polski komisarz w Brukseli będzie podlegał Fransowi Timmermansowi [KOMENTARZ]
Demokracja sama się pożera i wkrótce nastąpi jej koniec, ostrzega znany naukowiec [KOMENTARZ]
Partia Putina mocno obrywa w wyborach do moskiewskiej Dumy
POLITICO: Donald Trump ekspertem od wszystkiego? Nawet jeśli nie, to on sam uważa, że tak
Czy populizm w Europie osiągnął już szczyt? [ANALIZA]
Putin wziął ukraińskich jeńców, żeby teraz, wypuszczając ich, móc okazać "dobrą wolę" [KOMENTARZ]
Unijni regulatorzy próbują zdążyć przed inwazją latających samochodów
Macron walczy o pozycję globalnego lidera, odkąd Trump zajął się "America first" [ANALIZA]
Prezydent Trump chce zmienić politykę USA przyznawania pomocy humanitarnej. Może ją stracić wiele krajów Afryki i Azji
Gdzie się podział Putin? Partia prezydencka znika przed lokalnymi wyborami w Rosji
Jak brexit wciągnął brytyjską monarchię w polityczną grę [ANALIZA]
Boris Johnson przegrał w Izbie Gmin, jutro zapewne czeka go to samo w Izbie Lordów [KOMENTARZ]
Boris Johnson przegrał w Izbie Gmin, ale wizja brexitu bez porozumienia ciągle straszy [ANALIZA]
Bunt na pokładzie niweczy brexitowe plany premiera Johnsona
Na Węgrzech zbliżają się wybory samorządowe – opozycja chce wygrać w Budapeszcie
Co dalej z brexitem – decydujące starcie w brytyjskiej Izbie Gmin
Europa idzie na wojnę handlową, by stawić czoło Ameryce i Chinom
Emmanuel Macron chce zostać nowym liderem Europy, wyciąga więc rękę w stronę naszej części Unii [ANALIZA]
Historia polskiej Solidarności powinna być przestrogą dla Hongkongu [ANALIZA]
Ursula von der Leyen chce gruntownie przebudować strukturę Komisji Europejskiej
Prezydent Zełenski w Warszawie – jaka polityka wobec Ukrainy [KOMENTARZ]
Pustka po Trumpie na warszawskich obchodach rocznicy wybuchu II wojny światowej [KOMENTARZ]
Trump opóźnia, przeznaczoną na powstrzymywanie Rosji, pomoc wojskową dla Ukrainy
Dlaczego Boris Johnson poszedł na wojnę z parlamentem, czyli co się dzieje w brytyjskiej wojnie o brexit
Borisowi Johnsonowi parlament przeszkadza w prowadzeniu polityki, więc go zawiesza [KOMENTARZ]
Wyrok unijnego trybunału w sprawie polskiego frankowicza może zatrząść bankami i rządem
Przywódcy G7 odetchnęli, bo Trump zachował się na szczycie w Biarritz poprawnie [KOMENTARZ]
Boris Johnson nie uzyskuje nic w sprawie brexitu na spotkaniu ze światowymi liderami w Biarritz [KOMENTARZ]
Chiny, największy globalny truciciel, objęły światowe przywództwo w obronie klimatu
Królewskie gry w Belgii: książę popadł w ostry spór z państwem o pieniądze i dyplomację
Koniec "cudu gospodarczego" Angeli Merkel – niemiecka gospodarka się kurczy
Trump jedzie na szczyt G7, który może się dla niego okazać koszmarem
Tylko w POLITICO: Bruksela proponuje 100-miliardowy fundusz dla "czempionów Europy"
Warszawa gra na nową pojednawczą melodię w Brukseli, ale w kraju przykręca śrubę [OPINIA]
Co po dymisji włoskiego premiera? Cztery drogi wyjścia z kryzysu
Europa nie ma ani wizji podboju kosmosu, ani pieniędzy na to
Aby poradzić sobie z kryzysem irańskim Trump musi schować szabelkę [KOMENTARZ]
Król Macron ma kłopoty z utrzymaniem na głowie europejskiej korony [KOMENTARZ]
Litwa rozlicza się z wojenną przeszłością – okazuje się, że wielu jej bohaterów kolaborowało z nazistami
Zielone partie zdobywają parlamenty, ale nie w naszej części Europy
Tadeusz Rydzyk, ksiądz, który kropi gorącą wodą [ANALIZA]
Chaos na szczytach władzy we Włoszech jest niezwykły nawet jak na ich własne standardy
Europa musi stawić opór Chinom i zrobić to wspólnie z Ameryką [KOMENTARZ]
Polskie konie czystej krwi arabskiej startują w wyborczym wyścigu
Co myśli najważniejszy doradca Borisa Johnsona?
Unia podzielona w sprawie amerykańskich sankcji wymierzonych w Nord Stream 2
Luksemburg chce w pełni zalegalizować marihuanę. Pierwszy taki kraj w UE
Najlepsze podejście do Rosji: zaczekać, aż sama się zawali [ANALIZA]
Hiszpania na krucjacie przeciwko homeopatii
Co robić z upałami, bo one z pewnością do nas powrócą
Holandia wydała zakaz zakrywania twarzy, ale instytucje nie chcą go egzekwować
Działacz antykorupcyjny wskazuje Cypr jako pralnię pieniędzy rosyjskiej mafii
Magdalena Adamowicz uczyniła z walkę z hejtem swoim głównym zadaniem w europarlamencie
Rosja wtrąci się w przyszłoroczne wybory w USA, a Ameryka jest nieprzygotowana [OPINIA]
E-hulajnogom może skończyć się bateria, bo regulatorzy chcą im się dobrać do skóry
Brutalnie rozgoniona demonstracja w Moskwie to znak, że Putin ma poważny problem
Zapowiedź Trumpa, że zdelegalizuje Antifę wywołała burzę na niemieckim Twitterze
Chcesz pomóc bezdomnym? Finowie mówią: zlikwiduj im schroniska
Europa szykuje się na wojnę handlową z Trumpem
Iran grozi zbrojnym konfliktem, ale tak naprawdę chce siąść do stołu [OPINIA]
Polacy przestają kochać węgiel, swoje "czarne złoto"
Ukraińskie tajne służby oplatają kraj korupcyjną siecią – Wołodymyr Zełenski ma szansę to zmienić
Ursula von der Leyen wyjechała z Warszawy z pustymi rękami [KOMENTARZ]
Dlaczego Europa nie może przestać się śmiać z Borisa Johnsona [KOMENTARZ]
Czy zdrowy rozsądek Brytyjczyków zatrzyma populizm Borisa Johnsona? [KOMENTARZ]
Von der Leyen przyjeżdża w czwartek do Warszawy. Chce, żeby polski komisarz był kobietą
Przykuty do wózka Rosjanin trolluje Putina i ma półtora miliona obserwujących
Jak Donald Trump poradzi sobie z silną kobietą z Europy - Ursulą von der Leyen? [KOMENTARZ]
Najważniejsze unijne spory – jak nie wiadomo o co chodzi, to chodzi o pieniądze [KOMENTARZ]
Rasistowska historia napiwku – wersja amerykańska
POLITICO widziało tajne (???) maile do Ursuli von der Leyen od Trumpa, Orbána i Kaczyńskiego
Nie lekceważcie von der Leyen – nowa szefowa Komisji może więcej niż myślą jej krytycy [KOMENTARZ]
Von der Leyen wykazała duże zdolności negocjacyjne, by zdobyć główną posadę w Unii [KOMENTARZ]
Nawet poplecznicy Trumpa oburzają się na jego rasistowskie wypowiedzi [KOMENTARZ]
Ursula von der Leyen walczy o głosy europosłów, ale jej wybór na szefową Komisji jest ciągle niepewny
Sekstaśma, która o mało nie spowodowała upadku Trumpa
Wszystkie grzechy europosłów i europosłanek. Oczami brukselskiego weterana
Kadencja Tuska w Brukseli dobiega końca – zaczyna się spór o jego spuściznę [KOMENTARZ]
Zdrowie Merkel wywołuje drgawki w całych Niemczech [KOMENTARZ]
Polska chce ważnego stanowiska w Komisji po porażkach w walce o najlepsze unijne posady
Ursuli von der Leyen może nie starczyć głosów do wyboru na szefową Komisji Europejskiej
Czego żąda PiS w zamian za poparcie von der Leyen na szefową Komisji Europejskiej? [ANALIZA]
Polska wśród największych na świecie obrońców węgla i ropy [ANALIZA]
Kto uśmiercił kandydaturę Timmermansa? Nie, to nie Morawiecki [KOMENTARZ]
Chorwacja składa wniosek ws. przystąpienia do strefy euro
"Drugi garnitur" zaproponowany na najwyższe stanowiska w UE [KOMENTARZ]
Jak Angelę Merkel upokorzono w bitwie o najwyższe stanowiska w Unii
"Żółte kamizelki" zostawione w tyle
Timmermans, Borisow i sztuka kuluarowej rozmowy. Tak wyglądają kulisy walki o stanowiska w UE
Raport Pentagonu: Rosja wygrywa z USA w wyścigu o globalne wpływy
Dla autokratów tego świata, czerwiec był wyjątkowo złym miesiącem [KOMENTARZ]
Jak dyktator Północnej Korei uczył się potajemnie w Szwajcarii
Czarnoskóra Kamala Harris wygrywa debatę prezydencką Demokratów
Rada Europy gromi Polskę w sprawie reformy sądownictwa i praw kobiet
POLITICO: Trump bez wsparcia w konflikcie z Iranem
Impas w bitwie o najwyższe unijne stanowiska – czy to moment dla Tuska? [KOMENTARZ]
Komisja Europejska nie znalazła dowodów na podwójne standardy żywności wobec Europy Wschodniej
Trump zjeżdża po schodach ruchomych, czyli 10 sekund, które odmieniło Amerykę
Prawdziwy powód, dla którego Teheran prowokuje Trumpa: Irańczycy chcą rozmawiać [KOMENTARZ]
W rozgrywce z Iranem Trump bawi się w podpalacza i strażaka [KOMENTARZ]
Czy Putin traci zaufanie Rosjan? [OPINIA]
Przywódcy Unii nie zdołali wybrać przywódców Unii
Amerykańscy senatorowie dostają tajne raporty na temat UFO
Ameryka była słaba i dramatycznie podzielona, kiedy przystępowała do II Wojny Światowej
Rośnie napięcie w Zatoce Perskiej - wojna czy tylko gra pozorów? [KOMENTARZ]
POLITICO: zatrudnijcie Merkel w Brukseli!
Nie nakładajmy kagańca na YouTube [OPINIA]
Komisja Europejska oskarża Rosję o rozpowszechnianie fake newsów przed eurowyborami
W Görlitz, tuż za naszą zachodnią granicą, władzę może przejąć skrajna prawica
Dwa oblicza polskiej polityki wobec imigrantów
Jak skromny rosyjski dziennikarz pokonał Kreml [OPINIA]
Czy na Trumpa czekają prokuratorzy, kiedy już opuści Biały Dom?
Juncker o Trumpie: lubię go, ale nie czytam jego tweetów
Walka o najwyższe stanowiska w Unii bez Polaków
Sukcesy wyborcze Zielonych zmienią priorytety Unii – oto siedem najważniejszych ekologicznych postulatów
Amerykański bohater narodowy, czarnoskóry pastor Martin Luther King, oskarżony o seksualne ekscesy
Media ogłosiły eutanazję holenderskiej nastolatki, ale żadnej eutanazji nie było
Wojskowe manewry niezaangażowanych wojskowo Niemiec
Czy lądowanie w Normandii mogło wydarzyć się rok wcześniej?
Człowiek, który podczas lądowania w Normandii zdobył pierwszy przyczółek – plażę Omaha
Donald Trump bezceremonialnie wtrącił się w wewnętrzne sprawy Wielkiej Brytanii [KOMENTARZ]
Niedenthal: polska rewolucja była mało fotogeniczna, więc świat jej nie zapamiętał
Trump wylądował w Londynie i gospodarze zastanawiają się, ile gaf tam popełni [KOMENTARZ]
Francuska policja oskarżona o brutalność w walce z "żółtymi kamizelkami" – już 24 demonstrantów straciło oko
Nieprzejednany wróg Trumpa w amerykańskim Kongresie to weteran walki z rosyjskimi szpiegami
Eurosceptycy i populiści szukają sojuszy w nowym europarlamencie – PiS na razie z boku
Trump narzuci miliardowe cła na Unię, bo Airbus dostaje państwowe subsydia – tyle że amerykański Boeing też je dostaje
Brukseli wypada z rąk super broń – kary za niedozwoloną pomoc publiczną
Prokurator Mueller mówi, że nie oczyścił Trumpa z zarzutu mataczenia w śledztwie o zmowę z Rosjanami
Populistów nie da się pokonać, ale można ich powstrzymać – tak jak kiedyś komunistów [OPINIA]
Przywódcy państw UE zebrali się na powyborczym konklawe. Mają zadanie dla Tuska
Zwycięstwo populistów we Włoszech oznacza, że kraj znajdzie się w Brukseli na marginesie [OPINIA]
W Unii po wyborach: zaczyna się bitwa o najwyższe stanowiska
Populistyczna fala podniosła się, ale nie przerwała wałów w Parlamencie Europejskim
Walka o fotel szefa Komisji Europejskiej – z cienia wychodzi negocjator brexitu Michel Barnier
Europa przegrała przedwyborczą walkę z fake newsami
Unia nie przyjmie austriackiego modelu mariażu centrum ze skrajną prawicą [OPINIA]
Wielka Brytania jeszcze dzieli, ale już nie rządzi [KOMENTARZ]
Premier Theresa May odchodzi po bitwie, której nie mogła wygrać [KOMENTARZ]
Politico: Socjalista Timmermans kusi Biedronia, bo liczy w eurowyborach na sukces lewicowej koalicji
Strach może uratować Unię Europejską [OPINIA]
Czy Unia zmieniła się po brytyjskiej decyzji o rozwodzie? Być może…
Niemcy mają kłopot z demokracją – boją się dyktatury tłumu [OPINIA]
Austriacki rząd upada z powodu skandalu z rosyjskimi wpływami w tle
Przywrócenie przez Sąd UE podatku dla supermarketów to bolesna porażka Komisji Europejskiej
Jan Rostowski kandyduje do europarlamentu z Londynu i liczy, że brexitu nie będzie
"Polski los" liberała czyli jak populiści szastają pieniędzmi, które zaoszczędził [OPINIA]
Beata Szydło wśród kilkunastu kobiet, które mogłyby objąć wysokie stanowiska w Unii
Brexit brexitem, ale w Polsce dalej szkolą się lekarze na wyjazd do Wielkiej Brytanii
Walka z globalnym ociepleniem – jeszcze jedno pole konfliktu między Wschodem i Zachodem Europy
Polska walczy z oszustwami VAT, ale odmawia przystąpienia do unijnego urzędu, który te oszustwa ma zwalczać
Szwedzi przestają podróżować samolotami, bo zniechęcają ich ekologiczni aktywiści
Litwini piją najostrzej w Europie – ich rząd z tym ostro walczy, ale zaszkodzi mu to w wyborach
Niemcy mają kryzys tożsamości, bo spóźniają im się pociągi
Lęk przed szczepieniami sieją populiści i niestety odnoszą sukcesy
Wiceprzewodniczący Komisji Europejskiej: nie będzie funduszy unijnych, jeśli sędziowie nie będą niezależni
Nawet połowa europejskich wyborców mogła zetknąć się z fake newsami wspieranymi przez Rosję
Katastrofa w Moskwie może uziemić rosyjski przemysł lotniczy
"Ruxit"? Tak, Rosja może zerwać z Radą Europy, bo chce uciec przed kontrolą przestrzegania praw człowieka
Nawet nie wiemy, ile zjadamy codziennie plastiku. Ani czy nam to szkodzi
Facebook chce walczyć z dezinformacją w sieci, ale na razie słabo mu idzie
Wojna Unii z Ukrainą o kurczaki – lecą pióra!
Czechy – miejsce najbardziej jaskrawego sporu przeciwników i zwolenników Unii
Niemcy są coraz bardziej chwiejni w sprawie obrony Zachodu [OPINIA]
Na zakończenie swojej kadencji, Juncker poucza unijnych przywódców, co powinni robić w przyszłości [KOMENTARZ]
Współpracownicy uważają Donalda Trumpa za dar od Boga – i mówią o tym publicznie
Niebezpieczny mit założycielski Europy [OPINIA]
Podział Unii na Wschód i Zachód jest faktem, a wcale tak nie musiało być [OPINIA]
Mateusz Morawiecki dla POLITICO: Polska ma wizję dla Europy
W zwalczanie antyszczepionkowców włączają się najważniejsi politycy, w tym nawet Donald Trump
Joe Biden, nowy kandydat na prezydenta USA, jest starszy od Trumpa i ma najwięcej szans na pokonanie go
Jedyna krajowa bitwa, jakiej Władimir Putin nie zdołał dotąd wygrać – śmieci
Mała Irlandia blokuje globalne działania na rzecz ochrony prywatności w internecie
Unia będzie miała ból głowy z nieoczekiwanym powrotem brytyjskich posłów do europarlamentu
Francuska skrajna prawica wybiera się do Brukseli pod wodzą 23-latka
Ankieta: 48 procent Europejczyków wierzy w fałszerstwa na temat szczepionek
Byli premierzy chcą zostać europosłami. Obok Beaty Szydło także 82-letni Silvio Berlusconi
Putin i Kim zrobili sobie wspólne zdjęcie. Czy z ich spotkania wynika coś więcej? [KOMENTARZ]
Relacje Polski z Niemcami zgrzytają z powodu zbyt hałaśliwych pociągów
Gazprom chce pozwać Unię za "dyskryminację" przy budowie Nord Stream 2
Po pożarze Notre Dame we Francji rozmnożyli się znawcy spisków – nie mniej ich niż w Polsce
Hiszpania powoli zamienia się w pustynię, a temperatury ciągle rosną
Po zwycięstwie Trumpa, Putin dalej nieformalnie kontaktował się z jego ludźmi
Ziemia usuwa nam się spod nóg. Zdaniem ekologów – dosłownie
Jak Trump mataczył w rosyjskim śledztwie, choć nie można go za to oskarżyć [OPINIA]
Nowe przepisy UE o samochodach. Będzie mniej zabitych na drogach
Ukraińskie wybory prezydenckie zapewne wygra komik, za którego plecami stoi miliarder
Polska na 59. miejscu w światowym indeksie wolności prasy – o jedno miejsce niżej niż przed rokiem
16-letnia Greta Thunberg, słynna aktywistka proekologiczna, zderza się z oporem polityków
Czeska policja chce oskarżenia premiera Babiša o defraudację
Czy Wołodymyr Zełenski jest kontrolowany przez pro-moskiewskich oligarchów? [KOMENTARZ]
Niemiecki przemysł węglowy – podobnie jak polski – walczy o życie
Europa nie ma informatycznych gigantów, ale za to globalnie je uregulowała
Słabe zarzuty wobec Juliana Assange, założyciela WikiLeaks [KOMENTARZ]
Prezydent Duda wśród 40 wyróżniających się europosłów kończącej się kadencji – według POLITICO
Brexit w Halloween? Tak… jeśli tylko znów coś się nie zmieni [KOMENTARZ]
Wspólny strach przed Trumpem zbliża Unię i Chiny – mocno do niedawna zwaśnione strony
Na brexit jeszcze trochę poczekamy, choć rozwód nadal może nastąpić pojutrze [KOMENTARZ]
Szymański: Polska nie zaakceptuje cięć w unijnych funduszach spójności i w dopłatach dla rolników
Unia straszy: ludzkość wyginie, jeśli nie powstrzymamy wzrostu temperatury
Szef monachijskiej Konferencji Bezpieczeństwa wzywa by nie izolować Rosji
NATO odkrywa na swoje 70. urodziny, że już nie Rosja, tylko Chiny są jego głównym wrogiem
Populiści dominują w sieciowej debacie przed wyborami do europarlamentu
Nowa ekstremistyczna prawica rośnie w siłę, zwłaszcza w sieci – nazywają siebie identytarianami
Szef NATO wzywa do przeciwstawienia się rosyjskiej agresji
W Brukseli coraz łatwiej o marihuanę, ale klienci jeszcze się nie zaciągają
Izba Gmin ponownie odrzuca wszystkie opcje brexitu
Unia zdecydowała: Coca-Cola, proszki do prania i paluszki rybne mają mieć taki sam skład w Warszawie, co w Berlinie
Jak Wielka Brytania przegrała wszystko, co było do przegrania w bitwie o kształt brexitu [KOMENTARZ]
Wyborcze wahadło na Ukrainie znów wychyla się na wschód
Chaos, nowy kompromis lub powtórne referendum. Co wybiorą brytyjscy posłowie? [KOMENTARZ]
Społeczna aktywistka, która wyrosła na protestach po śmierci Jána Kuciaka, na drodze do słowackiej prezydentury
Brytyjscy posłowie są przeciw wszystkim wersjom brexitu, choć zapaliło się światełko dla powtórnego referendum [KOMENTARZ]
Brexit może być, ale może go nie być – nie wiadomo, jaka przyszłość czeka Wielką Brytanię po serii głosowań dziś wieczorem
Kto wygrał, a kto stracił na reformie prawa autorskiego
Trump odetchnął. Nie ma dowodów na jego zmowę z Rosją, ale jest 25 innych wątków, które czekają na wyjaśnienie
Komik Wołodymyr Zełenski na drodze do roli prezydenta Ukrainy
Trump ma dużo większe szanse na zwycięstwo w 2020 r. niż myślimy - na razie
Facebookowi, Amazonowi czy Google'owi grozi nakaz podziału na mniejsze firmy – lepiej, żeby się do tego przygotowały
Unia przesuwa datę brexitu, dając Wielkiej Brytanii ostatnią szansę na uporządkowany rozwód [KOMENTARZ]
Trumpowi nie daje spokoju prokurator Mueller – czy zapoczątkuje impeachment prezydenta?
Niemal trzy czwarte Polaków popiera Unię – dużo powyżej średniej we Wspólnocie
Putin, rap i Nocne Wilki: Rosja świętuje piątą rocznicę aneksji Krymu
Rosyjski gaz i Nord Stream 2 podzieliły Grupę Wyszehradzką
Chłodna wiosna dla "polskiego Macrona" – partia Biedronia straciła rozpęd [OPINIA]
Fake newsy o "żółtych kamizelkach" miały miliony udostępnień na Facebooku
Tego tekstu nie napisał robot, ale kiedyś może napisze
Brytyjski parlament prosi o opóźnienie brexitu. Czy Unia się zgodzi? I na jakich warunkach? [KOMENTARZ]
Unia może się zgodzić na opóźnienie brexitu, ale ma pytanie: "Po co?"
Największym wygranym brexitu bez umowy będą irlandzcy przemytnicy
Piloci przynajmniej pięciokrotnie zgłaszali problemy z samolotami Boeing 737 MAX
W sprawie brexitu same pytania bez odpowiedzi, a doszło jeszcze pytanie o przyszłość Theresy May [KOMENTARZ]
Londyn znosi cła na niemal wszystkie towary, by uniknąć skoku cen po brexicie
Berlin wprowadzi zniżki na bilety tylko dla kobiet
Były szef NATO: w wojnie cybernetycznej światu grozi uzależnienie od państwa komunistycznego [OPINIA]
W sprawie brexitu "pewna jest tylko niepewność" – nie wiadomo już nawet kiedy nastąpi
Zachód pokochał Poroszenkę, bo tylko on może postawić się Kremlowi [Opinia]
Kobieta, która rzuca wyzwanie "leśnym dziadkom" w światowej agencji antydopingowej
Angela Merkel szykuje się do odejścia – może jeszcze w tym roku
Czy Orbán wejdzie w nowy sojusz ze skrajną prawicą w Parlamencie Europejskim?
Wybory prezydenckie w Ukrainie na ostatniej prostej – coraz więcej obrzucania błotem
Europejscy partnerzy – w tym również Niemcy – tracą cierpliwość do Orbána
Rośnie fala antysemityzmu w Europie – dlaczego tak się dzieje? [KOMENTARZ]
Szanse na reelekcję Justina Trudeau maleją
W czasie szczytu w Hanoi Trump odniósł tylko jedno zwycięstwo: nad mediami
Rośnie wewnętrzna presja na wyrzucenie Fideszu z EPL
POLITICO: Niemiecka polityka wychodzi ze strefy komfortu
Kluczowe momenty zeznań Michaela Cohena przed Komisją Izby Reprezentantów
Cohen o Trumpie: to rasista, oszust i krętacz
Ukraiński kryzys wiary
Jean-Claude Juncker: jestem zmęczony brexitem
Belgijskie firmy chciały przejąć fundusze Muammara Kadafiego
To nie Rosja jest problemem Europy Wschodniej
Ukraina: trwa wojna cybernetyczna
Najgorętszy front wojny cybernetycznej znajduje się na Ukrainie
Unia zaostrza przepisy, żeby bojownicy ISIS powracający do Europy nie mogli robić bomb
Demony nuklearnej wojny wracają do Europy [KOMENTRZ]
Monachijska Konferencja Niebezpieczeństwa [KOMENTARZ]
Europa ma problem z NATO
Stosunkom Polski z Izraelem może zaszkodzić również gramatyka
Trump ogłasza w USA stan wyjątkowy, żeby wydusić fundusze na budowę muru granicznego
Potężna niegdyś Bundeswehra zaczyna przypominać Gang Olsena
Konferencja bliskowschodnia budzi w świecie małe zainteresowanie
Broń atomowa znów zaczyna grozić światu – czy można to jakoś powstrzymać? [KOMENTARZ]
W Żółte Kamizelki ubierają się we Francji wszyscy niezadowoleni – jedyne, co ich łączy, to że są przeciw
Gazociągu Nord Stream 2 miało nie być – ale będzie [KOMENTARZ]
Nie pozwólmy by algorytmy podejmowały za nas decyzje [OPINIA]
Pompeo przyjeżdża poklepać po plecach sojuszników USA z Europy Wschodniej [OPINIA]
Brexit, z umową rozwodową czy bez, jest zagrożeniem pokoju w Irlandii [OPINIA]
Amerykański ambasador straszy, że technologii 5G Huaweia będzie można użyć do zabójstwa na odległość
Jak Polska przegrała bitwę o powstrzymanie rosyjskiego gazociągu Nord Stream 2
Tusk miesza nie tylko w polskiej polityce – tym razem rozjuszył Brytyjczyków [KOMENTARZ]
Czy komik zostanie prezydentem Ukrainy?
Umowa o brexicie wymaga chirurgicznego skalpela, a nie topora [OPINIA]
Umowa o brexicie wymaga chirurgicznego skalpela, a nie topora [OPINIA]
Spada popularność rządu Miedwiediewa – czy Putin go wyrzuci?
Brexit może spowodować powrót przemocy na wyspie Irlandia [OPINIA]
Południe Europy patrzy kwaśno na kwaśne amerykańskie winogrona
Rak boli bardziej w naszej części Europy
Angela Merkel rezygnuje z Facebooka
Biedroń chce odnowić polską politykę, ale ryzykuje rozłam opozycji [OPINIA]
Polska i Węgry na cenzurowanym przed debatą o przyszłych unijnych dotacjach
Szef amerykańskiego wywiadu przeczy Trumpowi w sprawie Korei Północnej, Iranu i ISIS
Wielka Brytania pędzi coraz szybciej w stronę upadku w brexitową otchłań [KOMENTARZ]
Polscy dyplomaci w Brukseli: Timmermans narusza unijne zasady, bo tweetuje ze służbowego telefonu
Oto, co się dzieje, kiedy Trump uprawia politykę zagraniczną za pomocą Twittera
Dania buduje ogrodzenie przeciw dzikom na granicy z Niemcami
Po majowych wyborach populiści wstrząsną Parlamentem Europejskim
Zmowa Trumpa z Putinem to już nie przypuszczenie – to fakt [OPINIA]
Nie zostawiajcie migracji populistom [OPINIA]
Przygotujmy się na rekordowy atak hakerów i trolli w majowych wyborach do PE
Serial "Ameryka", w którym w tym sezonie główną rolę objął Donald Trump zaczyna być nudny [KOMENTARZ]
Elita z Davos boi się, że zwożą ją toboganem wprost do piekła [KOMENTARZ]
Prezydent Trump wywiesił białą flagę – przerwał shutdown, nie uzyskując nic w zamian [ANALIZA]
Piraci podbijają Czechy, choć kraj jak wiadomo pozbawiony jest dostępu do morza
Szef NATO zapowiada "wiarygodną” odpowiedź na nowe rosyjskie rakiety jądrowe
O geopolitycznej roli piesków oraz innych słodkich zwierzaków
Bruksela skonsternowana polskim zagraniem w sprawie brexitu
To Bruksela jest winna kłopotów z brexitem [OPINIA]
"Głupie" referendum ws. brexitu. Donald Tusk ostrzegał Davida Camerona
Brak porozumienia w sprawie shutdownu może doprowadzić do recesji w Ameryce
Mija miesiąc shutdownu w Ameryce, a Trump i opozycja ciągle nie mogą dojść do zgody [KOMENTARZ]
Amerykanie wykorzystują Polskę do rozbijania unijnej jedności w polityce zagranicznej [KOMENTARZ]
Jak rosyjska firma pomogła Amerykanom złapać szpiega groźniejszego nawet od Snowdena
Najdziwniejsze miejsca do głosowania w Europie
Irlandzka "granica bez granicy" w centrum brexitowego kryzysu
Alternatywa dla Niemiec wzywa do wyjścia z Unii, ale Niemcy nie mają na to ochoty
Premier May ponosi historyczną klęskę w parlamencie – przyszłość brexitu niepewna [KOMENTARZ]
Amerykańska deputowana wzywa do dokładnego zbadania zabójstwa Pawła Adamowicza
Jan Cienski: śmierć prezydenta Gdańska pogłębia polskie podziały [KOMENTARZ]
Jak śledzić głosowanie w sprawie brexitu jak profesjonalista
Myślicie, że populiści chcą zniszczyć Unię Europejską? Jest gorzej
Warto się chwalić historią polskiej transformacji
Jak Wielka Brytania zrujnowała swój transport, a jeszcze czeka ją brexit
Konflikt Warszawy z Brukselą zaostrzy się w 2019 roku [ANALIZA]
Czy uda się dolecieć do Wielkiej Brytanii po brexicie bez umowy rozwodowej?
Co się dzieje kiedy gwiazdy filmowe biorą się za politykę
Co musi zrobić Europa, żeby stawić czoła Ameryce, Chinom i Rosji?
Zachód oskarża Chiny o szpiegostwo cybernetyczne na wielką skalę
Brexit naraża pingwiny na niebezpieczeństwo
Z Trumpem w Białym Domu Europa nigdy nie będzie czuła się bezpieczna
Zbudowano już 370 km gazociągu Nord Stream 2
Dyktatorzy z upodobaniem wykorzystują Interpol do ścigania dysydentów
Prawicowy ekstremizm rozlewa się w ciemnych zakątkach brytyjskiego internetu
Trump już walczy o ponowny wybór – na razie podporządkował sobie własną partię
Trump zamknął część administracji USA – uderzy to w zwykłych obywateli
Politico: Protesty na Węgrzech narastają, a Orbán nasila represje
Sekretarz obrony USA James Mattis przez dwa lata powstrzymywał szaleństwa Trumpa, ale w końcu zrezygnował
Pavlo Klimkin: Putin wzmaga agresję wobec Ukrainy
100 dni do brexitu – jeśli odbędzie się bez umowy rozwodowej, to szykujmy się na katastrofę [Opinia]
Pięć niewesołych wniosków z COP24 – katowickiego szczytu klimatycznego
Podzwonne dla polskiego węgla
Dlaczego Putin uczy się lubić rap
Uciekająca z Unii Wielka Brytania jest mała, nudna i głupia [KOMENTARZ]
Lasy, które miały ratować klimat, płoną, wyrzucając do atmosfery więcej CO2 niż pochłonęły za życia
Porozumienie klimatyczne w Katowicach zawisło na włosku – "to samobójstwo" ostrzega sekretarz generalny ONZ
Premier May uzyskała od własnej partii wotum zaufania, ale posady pewna być nie może
Zasada "America First" zakłóca szczyt klimatyczny w Katowicach
Polski urzędnik w Brukseli oskarżony o znęcanie się nad pracownikami
Brytyjczycy na straconej pozycji w grze o brexit – albo nie wygrają z Brukselą albo przegrają (komentarz)
Europejski Trybunał uchyla drzwi do powtórnego referendum w sprawie brexitu
Trudna ostatnia prosta na katowickich rozmowach klimatycznych COP24
Wycofanie się Ameryki z układu o rakietach grozi nuklearną wojną
Polskie władze pod ostrzałem za odmowę wjazdu dla uczestników COP24
Europie daleko do zwycięstwa w wojnie z terroryzmem
Pan doktor Sztuczna Inteligencja zaraz panią przyjmie
Belgijscy obrońcy środowiska nie zostali wpuszczeni do Polski na szczyt COP24
Polska i Węgry torpedują unijne oświadczenie w sprawie równości płci LGBTIQ
Unia chce pogonić rosyjskie trolle, ale ma małe szanse na sukces
Węgiel już nie rządzi w Katowicach
POLITICO: Barbara Nowacka wśród 28 osób, które wstrząsną Europą
POLITICO: Barbara Nowacka wśród 28 osób, które wstrząsną Europą
Barbara Nowacka wśród 28 osób, które według POLITICO wstrząsną Europą w 2019 roku
Pięć czynników, które zdecydują o sukcesie lub porażce szczytu klimatycznego w Katowicach
Polowanie na cyber-szakala – jednego z najniebezpieczniejszych terrorystów
Paryskie porozumienie przeciw globalnemu ociepleniu topi się jak śnieg
W sieci – a zwłaszcza we Francji – szerzy się wirusowe zapalenie antyszczepionkowe
Jak amerykańskie i chińskie firmy kiwają Trumpa w jego wojnie handlowej
Tylko w POLITICO: Trump grozi unieruchomieniem rządu, jeśli nie dostanie funduszy na mur graniczny z Meksykiem
Tylko w POLITICO: Trump grozi unieruchomieniem rządu, jeśli nie dostanie funduszy na mur graniczny z Meksykiem
Kraje UE odrzucą plan dotyczący zmiany czasu?
Michał Broniatowski: Putin dokonuje kolejnego aktu wojny wobec Ukrainy, bo liczy na bezkarność
Unia zatwierdziła umowę rozwodową z Brytyjczykami, ale czy Brytyjczycy ją zechcą?
Michał Broniatowski: Brytyjczycy zagonili się z brexitem w kozi róg
17 mln obywateli UE żyje i pracuje poza granicami własnego kraju
Łotwa usuwa język rosyjski ze szkół – sprawa uderza w jedną czwartą społeczeństwa
POLITICO: Brexit może zaprowadzić Irlandię na skraj wojny domowej
Powstaje unijna szkoła szpiegów. Założy ją Grecja, bliski partner Rosji
Europejczycy coraz bardziej lubią swoje euro
Populizm to nie jest ani pomysł, ani specyfika Europy Wschodniej
Amerykańscy politycy przestali walczyć z pornografią
Czy sztuczna inteligencja z Chin zawojuje świat?
Umowa o brexicie gotowa, ale droga do jej podpisania jeszcze bardzo daleka
Rumunia dołącza do Polski i Węgier na liście Timmermansa
Ambasador USA grozi ostrymi karami, jeśli nie zostanie przerwana budowa Nord Stream 2
Politico: Europejscy przywódcy w końcu utarli nosa Donaldowi Trumpowi
Światowi przywódcy świętują w Paryżu, ale Donald Tusk wolał być w Warszawie
W Paryżu czeka nas w niedzielę parada zwycięstwa Putina
Co Polskę łączy z innymi krajami w regionie? Niewiele i coraz mniej
Tysiące wdów po państwie islamskim czeka na powrót z Bliskiego Wschodu
Unia prowadzi śledztwo w sprawie defraudacji jej funduszy przez zięcia Orbána
Twórca internetu, Tim Berners-Lee: nie żałuję, że stworzyłem sieć WWW
Amerykańskie wybory niewiele zmienią dla świata, ale ważne są dla Polski
Zapomniane amerykańskie pogromy – czy coś takiego może się zdarzyć się ponownie?
Przemysł niszczenia wizerunku – nowe zagrożenie z internetu
Firma powiązana z czeskim premierem oskarżona o produkcję trujących chemikaliów
Bałagan po brexicie - ustalenie, kto ma prawo do pracy na Wyspach, będzie "niemal niemożliwe"
Prezydent Trump nie przepracowuje się jako prezydent
Nie będzie w przyszłym roku likwidacji zmiany czasu
Brytyjczycy uczczą brexit nową pół-funtową monetą
Angela Merkel odchodzi? Jeszcze nie całkiem, ale mocno kuleje
Zabójstwo Chaszodżdżiego zszokowało świat - zazwyczaj obojętny wobec codziennych okrucieństw
Trump ostro potępia "pocztowe bomby", ale sam powinien spojrzeć w lustro
Warszawa i Budapeszt z własnej woli wyhamowują do drugiej europejskiej prędkości [OPINIA]
Nuklearny strach – mogą zniknąć wszystkie traktaty o rozbrojeniu jądrowym
Orbán uczcił rocznicę sowieckiej inwazji ostrzegając rodaków przed brukselskim "imperium"
W Polsce najszybciej w Europie przybywa antyszczepionkowców
Czy Irlandia będzie wstawać o godzinę wcześniej niż Wielka Brytania?
Diabelski dylemat Trumpa po zabójstwie Chaszodżdżiego: stracić sojusznika czy odpuścić mu zbrodnię
Wojna handlowa Trumpa wpędza Chiny w spiralę kryzysu
Unijne regulacje zrujnują gospodarkę Tunezji i popchną ludzi do migracji
Romantyczna komedia o Trumpie i Stormy Daniels: kochajmy się!
Amerykańscy dziennikarze pozywają Trumpa za bezprawne ataki na wolne media
Viktor Orbán adoptuje nosorożca i ogłasza nowe wybory
Polacy wśród największych entuzjastów Unii
Trzy czwarte Polaków zagłosowałaby za pozostaniem w Unii
Zniknęła tablica pamiątkowa polskiego stałego przedstawicielstwa w Brukseli
Imperialne zapędy Moskwy doprowadziły do wielkiego rozłamu w prawosławiu
Tusk: Brexit bez umowy rozwodowej jest "bardziej prawdopodobny niż kiedykolwiek"
Małe szanse, by Brexit odbył się w cywilizowany sposób
W Europie podnosi się zielona fala – ciekawy rezultat weekendu wyborczego
Porozumienie w sprawie brexitu załamało się na spotkaniu głównych negocjatorów
Diesle w odwrocie – Niemcy ponoszą klęskę w negocjacjach na temat emisji CO2
Dlaczego włoski populistyczny budżet budzi obawy strefy euro?
Znacjonalizujmy Faceboka – niech się stanie publiczną instytucją na wzór BBC
Rezolucja Rady Europy nie zmusi Rosji do zwrotu Tupolewa
Ukraińska Cerkiew prawosławna rozwiodła się z Moskwą
Polska znów przegrywa 27-1, tym razem w kwestii praw człowieka
CSU, partia, która od ponad pół wieku dominowała w Bawarii szykuje się do wyborczej klęski
Powstaje nowa, znacząca grupa polityczna w Unii Europejskiej – liberałowie
Polska starała się osłabić stanowisko Unii w sprawie ochrony klimatu
Niemcy mają ekologiczne marzenia, ale zabija je uzależnienie od węgla
Dziewięć największych gaf prezydenta Emmanuela Macrona
Chiny szpiegują w Europie na potęgę – w końcu ktoś to zauważył
Podzielonemu i świeckiemu Cyprowi zagraża tureckie "pobożne pokolenie"
Ameryka prowadzi coś więcej niż wojnę handlową - to nowa zimna wojna
Europejskie kraje niezadowolone z planu likwidacji zmiany czasu
Reparacje znów kładą się cieniem na niemiecko-polskich stosunkach
NATO: Rosja narusza traktaty i ma broń atomową zdolną razić cele w całej Europie
Trump kpi z Junckera i chwali się, że sama groźba narzucenia ceł skłoniła Europę do ustępstw
Brytyjski minister spraw zagranicznych porównuje Unię do Związku Radzieckiego
Jak amerykańskie kobiety walczyły o swoje prawa w przestworzach
Jak amerykańskie kobiety walczyły o swoje prawa w przestworzach
Wojna w Donbasie kaleczy i zabija dzieci
Partia Pracy obiecuje Brytyjczykom socjalizm
Brexit straszy brytyjskie kapele jeżdżące po Europie
Donald Tusk wskazany jako "mediator" w sporze o niepodległość Katalonii
Europa ma ból z powodu podpasek
Zasady użycia broni atomowej w USA
Moskwa boi się, co powie aresztowana w USA za szpiegostwo Marija Butina
Kto w Europie jest pokrzywdzony przez migrantów
Dawne ludzkie zoo zamienione w muzeum potępiające kolonializm
Polska zrywa jedność Unii w sprawie brexitu
Unijni przywódcy nadal bezradni w sprawie migracji i umowy o Brexicie
Węgry zaskarżyły decyzję o artykule 7 do Trybunału Sprawiedliwości
Sadownicy mają problem – koniec dopłat Unii do jabłek dotkniętych rosyjskim embargiem
Unia i Wielka Brytania potrzebują siebie nawzajem w kwestiach bezpieczeństwa po Brexicie
Unia i Wielka Brytania potrzebują siebie nawzajem w kwestiach bezpieczeństwa po Brexicie
Referendum w Macedonii, gdzie ściera się Zachód z Rosją, a od niedawna i Chinami
Macedonia, miejsce starcia Zachodu z Rosją. A od niedawna i Chinami
Makaroniki Macrona i t-shirty z jego wizerunkiem na sprzedaż w Pałacu Elizejskim
Makaroniki Macrona i t-shirty z jego wizerunkiem na sprzedaż w Pałacu Elizejskim
Skandale wokół Trumpa bardziej zajmują Amerykanów niż zagrożenie terrorystyczne
Skandale wokół Trumpa bardziej zajmują Amerykanów niż zagrożenie terrorystyczne
Możliwy chaos po rezygnacji ze zmiany czasu
Szczyt klimatyczny w Katowicach zagrożony, bo biedni nie mogą dogadać się z bogatymi
Unia Europejska zorientowała się, że jeśli chce pokoju, musi przygotować się do wojny
Parlament Europejski wymierzył policzek Węgrom. Jak wygląda dalsza procedura?
O co chodzi w unijnej reformie praw autorskich? O pieniądze – jak zwykle
W orędziu o stanie UE Juncker po raz pierwszy tak ostro ostrzega przed łamaniem unijnych praw
Czy europejska demokracja jest na sprzedaż korporacjom internetowym?
Balcerowicz: Ziobro wyznaje moralność Kalego
Węgrom grozi zakaz głosowania w Unii – to samo, co przytrafiło się Polsce
Ryszard Czarnecki znów ma kłopoty w Brukseli. Tym razem samowolnie pojechał z misją na Malediwy
Niemcy znad Bałtyku marzą o rozbudowie Nord Stream – reszta Wschodniej Europy się martwi
Szwecję po wyborach czeka polityczna niepewność. Skrajna prawica rośnie w siłę
Niepewny wynik szwedzkich wyborów. Efekty prowadzenia dotychczasowej polityki mogą być wstrząsające
Szwedzcy socjaldemokraci tracą grunt pod nogami – wypychają ich populiści
Rosnące ceny emisji CO2 mogą zmusić Polskę do inwestycji w alternatywne źródła energii
O czeskiej mistrzyni, która pół wieku temu odwróciła głowę, gdy grali radziecki hymn
Komisja Europejska ma plan wzmocnienia ochrony unijnych granic
Sezon polowań na prezydenta Trumpa rozpoczęty: anonim wywołał trzęsienie ziemi w Białym Domu
Donald Tusk odlatuje do Hollywood
Donald Trump złapany na kłamstwie podczas rozmowy z dziennikarzem
Komisarz Oettinger: Polska wśród krajów stanowiących "śmiertelne niebezpieczeństwo" dla Unii
Niemcy nie radzą sobie z islamem. I ze skrajną prawicą
Brytyjczycy mają problem: antysemityzm lidera opozycji Jeremy Corbyna
Długa wojna Trumpa z wymiarem sprawiedliwości
Unia bada jak bardzo rakotwórcza jest sztuczna trawa na boiskach
Nazwijmy nową kwaterę główną NATO imieniem Johna McCaina - apelują byli liderzy Sojuszu
80 proc. obywateli Unii nie chce zmieniać czasu - Komisja Europejska zaraz się tym zajmie
Putin zląkł się społecznego niezadowolenia i złagodził reformę emerytalną
Rosyjski dysydent będzie wśród niosących trumnę McCaina
Korekta granic na Bałkanach byłaby tragicznym błędem
Węgierski mistrz Orbán i włoski uczeń Salvini: witajcie w szkole populizmu
John McCain – nasza część Europy zawdzięcza mu bardzo wiele
Prezydenci Kosowa i Serbii chcą zmiany granic choć może to doprowadzić do przemocy
McCain i Trump: wymiana ciosów do końca
Szefowie banków centralnych ostrzegają: świat bez gotówki pogrąży się w chaosie
Walczyć z rakiem, pisząc o nim
Jak 17-latek w kilka minut włamał się do amerykańskiego systemu wyborczego i go rozłożył
Unia zwołuje nadzwyczajne spotkanie w sprawie imigracji; we włoskim rządzie wrze
Rosyjskie trolle wspierają chór antyszczepionkowców w mediach społecznościowych
Papież Franciszek odwiedza wstrząsaną kościelnymi skandalami Irlandię
Trump jest przerażony zdradą zaufanego współpracownika
Zapomnijcie o Wiedniu i Berlinie. Europa ma nowe gniazdo szpiegów: to Bruksela
Na Łotwie trwa wojna z pralniami brudnych pieniędzy
Słońce świeci polskiej energii słonecznej
Taniec Putina na austriackim ślubie i rozmowa z Merkel to więcej niż wizerunkowa pokazówka
Pogoda w Europie jest coraz dziwniejsza. Co się dzieje?
Nie myślcie sobie, że terroryści z al-Kaidy zniknęli. Tylko gdzie teraz są?
Nie myśl sobie, że terroryści z al-Kaidy zniknęli. Ale gdzie są?
W Brukseli z całą powagą oskarżają Brytyjczyków o szpiegostwo
Polskie rozdwojenie jaźni to Europa w pigułce
"Taśmy Omarosy" budzą przerażenie wśród pracowników Białego Domu
Najeźdźcy ze Wschodu – odwieczne wyzwanie dla Europy
Była doradczyni Trumpa publikuje nagranie z sali tajemnic w Białym Domu
Żydowscy liderzy krytykują termin szczytu Unii Europejskiej
Bruksela kontra Bruksela
Europa się smaży
Francja wariuje z powodu brutalnego ochroniarza prezydenta Macrona
Unijny Trybunał zaostrza kontrolę nad nowymi kontrowersyjnymi technikami GMO
Słynny rabin ostrzega: prawa dyskryminujące Islam spychają Europę w nowe średniowiecze
Trump znów kocha Unię i nie lubi Putina. Do następnego tweeta?
Juncker przypieczętował breżniewowskim pocałunkiem nową miłość Unii z Ameryką
Trybunał Sprawiedliwości wydał krytyczny wyrok wobec polskiej reformy sądownictwa
Amerykańskie służby próbują wyszpiegować, co Trump powiedział Putinowi
Robert Biedroń: Brukselo przekaż swoje pieniądze bezpośrednio samorządom
Steve Bannon chce założyć fundację pomagającą prawicy w wyborach do PE
POLITICO: Atak Putina na amerykańskie wybory to nowe Pearl Harbor
Ludzie zabijają się w wojnie na Ukrainie, ale przyroda rozkwita
Sacha Baron Cohen wkręca czołowych amerykańskich polityków
Rosyjscy agenci hulają po amerykańskim internecie
Po spotkaniu z Trumpem, Putin wojny nie rozpęta. Czyżby?
Google ma zapłacić 4,3 miliarda euro za naruszanie przepisów antymonopolistycznych
Trump: obrona Czarnogóry – maleńkiego sojusznika NATO – może oznaczać III wojnę światową
Trump ma kłopot z użyciem słowa "nie"
Wiara w Trumpa jest groźna dla bezpieczeństwa Polski
W Szwecji skrajna prawica dyktuje polityczną agendę
Estonia szykuje się na wojnę z Rosją
Trump i Putin mogą zniszczyć reputację Helsinek jako miasta rozmów o pokoju
Jak Trump z Putinem mogą wykończyć NATO
Jak Rosjanie hakowali kampanię wyborczą Hillary Clinton
Trump mówi o sobie "stabilny geniusz” – w Europie nie wszyscy się zgadzają
Wielka Brytania publikuje białą księgę w sprawie Brexitu
Jeszcze Trump się z nim nie spotkał, a Putin już wygrał
Trump wsadza kij w mrowisko, atakując Nord Stream 2
Trump leci na Wyspy, ale nie zobaczy protestów w Londynie
Trump rzuca ciężkie oskarżenia wobec Niemiec i otwiera nowy front sporu z Europą
Osobisty kierowca Trumpa pozywa go o zaległe wynagrodzenie
Europo nie jęcz i zacznij współpracować z Trumpem w sprawie własnego bezpieczeństwa
Izraelska firma prowadziła operacje przeciwko organizacjom pozarządowym na Węgrzech
Trump wybiera kandydata do Sądu Najwyższego, który zapewni jego konserwatywny charakter na lata
Nowa odsłona chińskiego snu o imperium – tym razem miasta na sztucznych wyspach
Unia do uchodźców: wracajcie do domu i zostańcie tam
Tajne i krwawe wojny Ameryki w Afryce
Giganci internetu nie ulegają żądaniom twórców w sprawie praw autorskich w sieci
Bruksela pyta, czy chcemy zlikwidować zmianę czasu
Nawet Paul McCartney zaangażował się w kolejny "koniec internetu jaki znamy”
Nie nazywaj obozu dla uchodźców "obozem" – zwłaszcza jak jesteś Niemcem
Europosłowie nie chcą się rozliczać z funduszu na wydatki – chodzi o 50 tys. euro rocznie
Merkel zgadza się na obozy dla uchodźców, żeby nie stracić władzy
Unia głowi się jak powstrzymać szaleństwa Trumpa
Chcieliby się pozbyć Orbána, ale nie mogą
Źli populiści? A może coś jednak robią dobrze
Wszystkie problemy z uchodźcami – daleko do zadowalającego wszystkich rozwiązania
Wszystkie bitwy w polskiej wojnie z Unią o reformę sądownictwa
Zbliża się unijny sąd nad ustawą o Sądzie Najwyższym
Unia głosi obronę demokracji i praworządności, ale skąpi funduszy na ich promowanie
W Brukseli chaos w sprawie migracji – czy Tusk pomoże?
Trump docenia dyktatorów i sam próbuje wczuć się w taką rolę
Tradycyjne europejskie partie w rozsypce
Polacy znów w głównych rolach w kryzysie migracyjnym
Węgierski parlament uchwala prawo zakazujące pomocy migrantom
Rosną emocje w Unii w sprawie migrantów – i już nie z powodu Polski i Węgier
Rusza Europa dwóch prędkości – Polska może się tylko przyglądać
Niemcy nie są już postrzegane jako "zagrożenie" w Polsce
Rumuński "premier z tylnego siedzenia" prowadzi politykę jak Kaczyński i Orbán
Marine Le Pen ma zwrócić Parlamentowi Europejskiemu 300 tys. euro
Węglowa Polska vs. Zielona reszta świata – mecz rozegrany będzie w Katowicach
Jak Włosi planują wysadzić Brukselę w powietrze
Timmermans wyjeżdża z Warszawy z pustymi rękami
Kaczyński chory – kraj zastanawia się, co dalej
Sąd Najwyższy, ostatni bastion trójpodziału władzy - wkrótce padnie, chyba że Europa się obudzi
Ameryka – atomowe mocarstwo nieprzygotowane na atomowy atak
Pamiętajcie o rosyjskiej opozycji – jest i ma się dobrze, ale potrzebuje wsparcia
Trump: Co by tu jeszcze zepsuć, panowie? NATO
Stany Zjednoczone potrzebują stałej bazy w Polsce
Bieńkowska: w Unii potrzebny oddzielny dyrektor do spraw obronnych
Co Trump dostał od Kima w 9 cytatach
Polska sygnalizuje otwartość na unijne finansowanie migrantów
Porozumienie Trumpa z Kimem jest bardzo ważne dla Polski
Trump jest o dwie głowy wyższy od Kima – w innych sprawach różnią się jeszcze bardziej
Szczyt Trump-Kim: wszystko, co warto wiedzieć
Surrealistyczny szczyt Trump - Kim: protokół dyplomatyczny tego nie ogarnia
Niemcy chcą zamknięcia elektrowni atomowych u sąsiadów
Trump – dużo gorszy gracz niż sam o sobie mówi
Timmermans przyjedzie do Warszawy z kijem i marchewką
Komisja Europejska wzywa do kontynuacji procedury przeciw Polsce
Unia nie może ustąpić w sprawie Polski [KOMENTARZ]
Unia ogłasza odwet za cła Trumpa
Putin i Austria – towarzystwo wzajemnej adoracji
Zaostrza się walka o ukaranie Polski na szczytach władzy w Unii
Halo! Tu Europa do Brytyjczyków: zabierajcie swoje zabawki i idźcie już sobie
Populiści szykują się na przejęcie europarlamentu – już za rok
Pod pretekstem ochrony przed rosyjską propagandą, Litwini szykują sobie klon naszej ustawy o IPN
Polska chce stałej bazy wojskowej USA, ale tak o nią zabiega, jakby nie chciała jej dostać
Były amerykański dowódca: nie umieszczajcie baz USA w Polsce
Cichy start Europy dwóch prędkości
Jak wojna handlowa dotknie kraj Trumpa
Jakiej gafy nie popełnili jeszcze przewodniczący Juncker i komisarz Oettinger?
Trump wypowiedział światu wojnę handlową
Po Polsce, również Litwa i Rumunia skazane za współpracę z CIA w torturowaniu liderów Al-Kaidy
"Heretyk" w Watykanie
Chiny wcale nie muszą zostać technologiczną potęgą
Cztery najważniejsze wnioski ze zmian w unijnych funduszach pomocowych
Europa znów na równi pochyłej
Polska zirytowała sojuszników z NATO, oferując Trumpowi stałą bazę bez ich wiedzy
Mniej unijnych funduszy dla Polski to nie kara, tylko nieuchronna kolej rzeczy
Komisja proponuje obcięcie o 23 proc. unijnych funduszy dla Polski
Prezydent Włoch blokuje populistów w obronie euro i Unii
Do boju! Zabierają nam naszą prywatność! RODO górą!
Jak Chińczycy zgarniają perły amerykańskiej technologii
Jak Bruksela rozgrywa buntowników z Grupy Wyszehradzkiej?
Kim jest nowy premier Włoch – nieznany prawnik Giuseppe Conte
Czy za rok Unię przejmą populiści?
"Nikt mu nie będzie wciskać kitu" – oto dlaczego Trump wycofał się ze spotkania z Kimem
Nowe zasady prywatności w sieci: najprostszy poradnik przetrwania
Unia chce wyrzucić Brytyjczyków ze wspólnego programu kosmicznego – Londyn wściekły
Gazprom uniknie kary za wymuszanie cen w Polsce i regionie
Pół miliona urządzeń zainfekowanych robakiem, jakim Rosja atakowała Ukrainę
Eksperci: uzależnienie unijnych funduszy od praworządności zagrozi obywatelom, a nie rządom
Polska prymusem w przetwarzaniu śmieci
Soros wygnany z węgierskiej ojczyzny
Europa zaczyna się bać chińskich technologii
Nowy włoski rząd (jeśli powstanie) będzie koszmarem dla Unii Europejskiej
Wszystkiemu winna mamusia Donalda Trumpa
Zuckerberg wybiera się z przeprosinami (dość chłodnymi) do Europy
Przywódcy Unii zjednoczeni przeciwko Trumpowi
Oettinger: Polska i Węgry nie zawetują budżetu
Kolejny ból głowy dla Unii: sześć krajów bałkańskich chce się do niej przyłączyć
Unia nie ukarze Gazpromu za wymuszanie na Polsce zawyżonych cen
Polska: powstrzymać Nord Stream 2, bo Rosji nie można ufać
Polska: powstrzymać Nord Stream 2, bo Rosji nie można ufać
Poprawki Morawieckiego w ustawach sądowniczych nie przekonały Unii
Wielkie firmy europejskie ofiarami Trumpa w Iranie
Europa to pasożyt nieprzygotowany na Amerykę Trumpa
Rok po wyborze Macron jest już nowym przywódcą zachodniego świata
Cztery mowy europejskich liderów jednego dnia – każdy widzi Unię inaczej
Polityczny przewodnik po konkursie Eurowizji
Sergiej Ławrow: tranzyt gazu przez Ukrainę nie może być "politycznie wymuszany"
Koniec świata jaki znamy. Cywilizacja zachodnia już nie dominuje
Zerwanie przez Trumpa irańskiej umowy nuklearnej to klęska Europy
Unia: kraje przestrzegające prawa nie muszą się obawiać cięcia funduszy
Brytyjczycy odchodzą, ale Unia coraz bardziej mówi po angielsku – ku rozpaczy Francuzów
Pierwsza zasada prezydenta Trumpa: nigdy nie przepraszaj
Jak Trump daje się kiwać Kimowi
NATO zagrożone nową bronią chemiczną
Walka o klimat – Polskę czekają trudne chwile
Wszystkie grzechy Marksa – teoretyk komunizmu wiecznie żywy?
Irlandzki pat w Brexicie
Viktor Orbán: weto na unijne pieniądze dla migrantów
PGNiG oskarża Unię o zgodę na monopol i bezkarność Gazpromu
Komunistyczne Chiny i przewodniczący Juncker oddają cześć Karolowi Marksowi
Dwóch Polaków wśród głównych graczy o podział pieniędzy z Unii
Niepokojąc się o Chiny, Europa zapomina o prawdziwym zagrożeniu: Rosji
Unia ma sposób na obcięcie funduszy dla Polski za naruszanie niezależności sądów
Francja tworzy nową wojskową koalicję. Polski nie zaproszono
Wyciekły kłopotliwe pytania prokuratora do prezydenta USA. Trump: to haniebne
Polska może stracić miliardy przez nowe wymogi dla funduszy unijnych
Południe Europy buntuje się w sprawie uchodźców
Trump jest gotów sobie przypisać zasługi za przełom w Korei
Louis to zbyt francuskie imię jak na brytyjskiego księcia
Bułgaria wchodzi jako następna do strefy euro
Trump ukarze kraje, które nie poprą jego starań o piłkarski Puchar Świata
Rusza wyścig o fotel przewodniczącego Komisji Europejskiej
Irlandczycy są najszczęśliwsi w Europie, Rumuni najmniej, a Polacy w środku stawki
Tylko po angielsku? No to "au revoir", mówi francuski ambasador w Unii
Komisja Europejska za "mechanizmem praworządności" w budżecie Unii
Polacy uczą Unię jak unikać przekręcania liczników
Polska pozwana za zerwanie umów z amerykańskim gigantem energetycznym
Trump kłamie, że nie nocował w Moskwie – są dowody, że jednak tam był
Macron – francuski łącznik Trumpa
Niemcy mają wreszcie dość agresywnej polityki Putina
Pięć rzeczy, które należy wiedzieć o nowych unijnych propozycjach ochrony konsumentów
Na Kubie dalej rządzi Castro, tylko nazwisko inne
Trump jest uzależniony od kobiet, ale jeszcze bardziej od prawników
Instrument dla Obywateli Europy
Unia chce dać policji łatwiejszy dostęp do naszych danych online
Cambridge Analytica publikowała quizy, by wyłudzać dane na Facebooku
Europosłowie nie muszą – ale chyba będą musieli – rozliczać się z 50 tys. euro ryczałtu
Porażka Polski przed Trybunałem Sprawiedliwości – będą niestety następne
Nie tylko w Puszczy Białowieskiej łamie się unijne prawa
List intelektualistów do Angeli Merkel: pani milczenie jest haniebne
USA i Wielka Brytania obwiniają Rosję o globalny atak na infrastrukturę internetu
W niegdyś spokojnej Szwecji szerzą się coraz brutalniejsze przestępstwa
Europosłowie PiS z zakazem reprezentowania Parlamentu Europejskiego
Politycy uczą się od Facebooka – też żerują na naszych danych
Jak Mark Zuckerberg zreperował Facebooka – historia z roku 2033
Czy robot może mieć osobowość prawną?
W Wilnie za Wilejką jest Republika Zarzecza, po litewsku Užupis
Bałtyccy sąsiedzi Rosji boją się i chcą się bronić
Szaleństwo Putina może doprowadzić do wojny na Bliskim Wschodzie
Szefowa unijnego wymiaru sprawiedliwości: Bruksela chce odpytać Zuckerberga
Jak pokonać terroryzm – w Somalilandzie wiedzą
Donald Tusk nazywa spór o Smoleńsk "szczególnie paskudnym"
Merkel wreszcie przyznaje, że Nord Stream 2 to projekt polityczny
Sześć pytań których Zuckerberg powinien się obawiać
Tusk uhonorowany takim samym tytułem jak Ronaldo
Europa może uratować Polskę od upadku w ciemność
Jak się w Polsce szerzy kremlowska dezinformacja
Orbán oskarża "obce mocarstwa" na ostatnim przedwyborczym wiecu
Medialny "władca marionetek" Viktora Orbána
Zięć Orbána podejrzany o oszustwa w związku z funduszami europejskimi
Problem Facebooka z wyciekiem danych ma już zasięg globalny
POLITICO: Orbán i Kaczyński – nowi europejscy komuniści
Okładka "POLITICO Europe": "Nowi komuniści"
Europa przegrywa wojnę z brudnymi pieniędzmi
Trump zamknął konsulat w Seattle – gniazdo rosyjskich szpiegów w pobliżu Microsoftu
We Włoszech chronią pomnik Mussoliniego
Trump miał przegrać wojnę handlową, ale wygrywa – na razie
U Orbána na Węgrzech coraz brudniej w kampanii wyborczej
Jak Trump może uderzyć w Putina… jeśli w ogóle zechce
Bałtycki wiatr napędzi nam elektrownie zamiast węgla
Nadchodzą śmiercionośne roboty ze sztuczną inteligencją
Arktyka topnieje. Zaczyna się wyścig po jej bogactwa
Niemcy mają rozdwojenie jaźni w sprawie Rosji
Orbán ma nowego wroga – tym razem uderza w Romów
Słowacy mają nagle własnego Kaczyńskiego
Unia ostrzega: Facebook musi "spełniać obowiązki"
Trump i gwiazda porno – chodzi o przekupstwo, a nie pieprzne szczegóły
Brexit: historia kapitulacji Londynu
Czas zabrać Facebookowi monopol i rozbić go na mniejsze firmy
Podejrzane związki współwłaściciela Cambridge Analytica
Piłkarskie mistrzostwa hańby?
Podzwonne dla węgla? Polskę też to czeka
Tusk i Juncker są w ciągłym konflikcie – oto sześć najostrzejszych przykładów
Korwin-Mikke i Czarnecki na liście 20 najgorszych europosłów
Jak Izrael zbombardował reaktor atomowy w Syrii
Theresa May: Rosja jest zagrożeniem dla nas wszystkich
Jak szmugiel pigułek poronnych zmienił nastawienie Irlandczyków do aborcji
Kiedy Chiny i Rosja planują wojskowe roboty, Europa rozmyśla, czy to etyczne
Wielka Brytania nie będzie walczyć w formacjach wojskowych Unii
Depesza Junckera do Putina "przyprawia o mdłości”
Przełom w rozmowach o Brexicie, dobre wieści dla Polaków na Wyspach
Cambridge Analytica to nie tylko technologia, ale i proste zbieranie brudów na wrogów politycznych
Unio, nie męcz Polski i Węgier, bo pójdą w stronę Chin
Trump wyraźnie obawia się zaczepiać Putina
Tak Putin będzie manipulował Ameryką w 2018 roku
Gwiazda porno i Trump: o co w tym wszystkim chodzi
Wybory w Rosji: Putin już wygrał, liczy się tylko frekwencja
Brytyjska opozycja wzywa do odwołania piłkarskich mistrzostw świata w Rosji
Jak pułkownik rosyjskiego wywiadu stał się gwiazdą światowych mediów
Tusk poucza Trumpa w sprawie jedności Zachodu
Wielka Brytania zapłaci za brexit 37,1 mld funtów w ciągu 45 lat
Putin ma wojnę której chciał
Trump wyrzuca Tillersona, szefa dyplomacji, który nazwał go publicznie idiotą
Złoty gabinet Trumpa
Rosyjski wydumany wyścig zbrojeń
Izrael zabijał irańskich naukowców, żeby zatrzymać budowę bomby atomowej
Brexit: Wielka Brytania zmierza ku przepaści
Potężny kardynał, którego głosu słuchają od Watykanu po Brukselę
W Europie płaci się krwią za wolność prasy
Bruksela domaga się od Wielkiej Brytanii 2,7 miliarda euro za utracone cło
Spór Serbii z Kosowem opóźnia zegary w całej Europie
PiS o Marcu '68 - "co złego to nie my"
Europejski Donald odpowiada tweetem na tweet Donalda amerykańskiego
Przed węgierskimi wyborami: syryjski uchodźca w pokazowym procesie o terroryzm
Anglia może zbojkotować mistrzostwa świata w Rosji po zamachu na byłego szpiega
Włochy: Populiści wygrali? Niech rządzą
Gazprom grozi Ukrainie odcięciem gazu - czy Europa zareaguje?
Zmowa cenowa robotów ze sztuczną inteligencją?
Świeccy ajatollahowie we Francji
Rosja ma wpływ na zmiany w polskim prawie - i nie tylko
Nadchodzą rosyjskie trolle - tym razem są uważnie śledzone
Rosja to państwo zbójeckie - trzeba to w końcu jasno powiedzieć
Włosi wybierają - Europa się martwi
Jak Ameryka próbowała zabić Fidela Castro rękami mafii
W wojnie na Ukrainie długo jeszcze będą ginąć ludzie
Theresa May wygłosiła ważne przemówienie o Brexicie - nikt nie jest zadowolony
Europa rusza na wojnę z Trumpem o globalny handel
Krasnodębski - czołowy ideolog PiS-u obejmuje wysokie stanowisko w Parlamencie Europejskim
Tusk naciska May w sprawie granicy w Irlandii po Brexicie
Rosyjscy hakerzy cały rok buszowali w niemieckiej sieci rządowej
Dwoje słowackich urzędników, wymienionych w materiale zamordowanego dziennikarza, podało się do dymisji
Polska nie poddaje się w walce o akceptację reformy sądów
Początek końca Angeli Merkel
Włoska mafia i słowaccy politycy mogą stać za zabójstwem słowackiego dziennikarza Jána Kuciaka
PGNiG przegrywa w Unii spór z Gazpromem
Żelazny kandydat Orbána przegrywa regionalne wybory na Węgrzech
Jean-Claude Juncker - europejski mistrz gafy
Obama nie chciał przeciwstawiać się Rosji - Trump też nie chce
Czesi walczą z Unią o elektrownię atomową, a Rosja tylko czeka aż się pokłócą
Donald Trump był w zmowie z Rosjanami - oto co za tym przemawia
Polska usłyszała w Brukseli, że przyszłe fundusze unijne będą zależeć od przestrzegania rządów prawa
Morawiecki używa w wywiadzie dla "Der Spiegel" argumentów niezgodnych z faktami
Angela Merkel: wypłaty z funduszy unijnych należy łączyć z przyjmowaniem uchodźców
Norwegowie - nie dość, że najbogatsi, to jeszcze zbierają mnóstwo medali
Szara eminencja Unii Europejskiej przejmuje najwyższe urzędnicze stanowisko w Brukseli
Chiny nie chcą już naszych śmieci - Europa zaczyna w nich tonąć
4 sposoby jakich mogą użyć Brytyjczycy, by napsuć jeszcze krwi Europie
Rzecznik Trybunału Sprawiedliwości: wycinka w Puszczy Białowieskiej narusza prawo Unii
Unia ma mniej pieniędzy dla Polski i regionu
Światowi przywódcy boją się wojny
Putin musi zaatakować Stany Zjednoczone albo straci twarz
Rosja zaatakowała Amerykę w stworzonym w tej Ameryce internecie
Trump może uderzyć w Moskwę bardzo bolesnymi sankcjami
Kim Dzong Un: przerośnięte dziecko czy racjonalny gracz?
Hillary Clinton w więziennym pasiaku i 8 innych akcji rosyjskich trolli według amerykańskiego aktu oskarżenia
Strzelanina w szkole na Florydzie to już 18 taki incydent w tym roku - i będą kolejne
Biały Dom obwinia Rosję o masowy cyberatak na Ukrainie
Polska ma pomysł: Unio, zabierz pieniądze z innych funduszy i przekaż na rolnictwo
Indyjsko-chińska niebezpieczna wojenka na szczycie świata
Tusk: wszystkie kraje "muszą wnieść swój wkład" w relokację uchodźców
Ustawa o IPN zaprzecza polskim sojuszom i odwraca nas ku wschodowi
Europa nie zdoła się oprzeć współczesnym zagrożeniom wojennym
Europa ładuje akumulatory na bitwę z Azją
Wzlot i upadek Micheila Saakaszwilego
Lider konserwatywnej opozycji w Irlandii poprze liberalizację ustawy aborcyjnej
Trump ufa mężczyznom. Tylko mężczyznom
Dla Korei Północnej, olimpiada u ich rodaków z południa, to czyste upokorzenie
Obama nie reagował na rosyjską ingerencję w amerykańskie wybory
Czy Ameryka może znów mieć prezydenta o nazwisku Kennedy?
Komisja Europejska gotowa rozpatrzyć zniesienie czasu letniego
Trybunał Sprawiedliwości wyda 22 lutego wyrok w sprawie zanieczyszczenia powietrza w Polsce
"Zamrożone" miliony Kaddafiego wyciekają nie wiadomo dokąd - dochodzenie POLITICO
Unia nie radzi sobie z mową nienawiści, która szerzy się bezkarnie w sieci
Pięć faktów o wielkiej niemieckiej koalicji
Francja do Holandii: "nie będziesz zabijał ryb prądem"
Unia zgadza się na dopłaty dla polskich elektrowni węglowych. Choć to wbrew jej zasadom
Niemcy chcą współpracować z Francją i Polską w badaniach nad sztuczną inteligencją
Parlament Europejski zmniejszy się po Brexicie i nie będzie ponadnarodowej listy unijnej
Czarnecki ostrzega Parlament Europejski przed "niebezpiecznym precedensem"
Jeśli będzie kolejna wojna, to może zacząć się w Polsce
Politico: Pentagon nie potrafi udokumentować wydatków na 800 mln USD
Czy zdarzy się pierwszy w historii proces Stany Zjednoczone przeciwko prezydentowi?
Merkel sygnalizuje zmianę drakońskiego prawa o mowie nienawiści w sieci
Europa znów podbija świat - ustala nowe zasady prywatności w sieci dla wszystkich
Cieński: Polacy Żydów ratowali, Polacy na Żydów donosili, ale większość nie zrobiła nic
Nord Stream 2 dostał zgodę na budowę w Niemczech - już chyba nic nie powstrzyma projektu
Niemcy znów będą przyjmować rodziny uchodźców wojennych z Syrii
Szwedzi czują się zagrożeni i wolą NATO od neutralności
Wyjątkowe miejsce w środku świata
Amerykańskim świętoszkom nie przeszkadza Trump w łóżku z gwiazdą porno
Bunga-bunga na wielkim ekranie
To nie w Davos, tylko w Monachium rozmawia się na poważnie
Nagrody Kasztana za Davos 2018
Morawiecki uważa Rosję za największe zagrożenie dla Polski
Gasnąca gwiazda Fransa Timmermansa
Unia sprawdza, czy dyrektor jej agencji ds. azylantów zdefraudował miliony
Trump w Davos i patrzcie, nie taki diabeł straszny jak go malują
Polska jest gospodarczym tygrysem Europy - czy przekuje to na polityczny wpływ?
Amerykański "shutdown" może się powtórzyć już za dwa tygodnie
Unia zbada legalność rządowej pomocy dla kolejowych Przewozów Regionalnych
Co w Davos w tym roku? - Trump, śnieg i buty na zmianę
W Davos rządzi Królowa Śniegu
Czy Amerykanie planują użycie broni nuklearnej w odpowiedzi na cyberatak?
Przerażające wnioski z fałszywego alarmu rakietowego na Hawajach
Jedzcie robaki! Unia pozwala
Czy Niemcy czeka apokalipsa?
Trump miał romans z pornogwiazdą - pani Stormy Daniels przedstawia detale
Bundestag tworzy stanowisko komisarza ds. antysemityzmu
Ostatnie trzy lata były najcieplejsze odkąd zbierane są dane
Pięć największych porażek transportowych Europy
Europosłowie: Unia potrzebuje wzmocnionej obrony przed rosyjską propagandą
Juncker: wykorzystajmy artykuł 49, aby Brytyjczycy mogli ponownie dołączyć do Unii
Ekstremalna pogoda to największe ryzyko gospodarcze w 2018 roku
Unia idzie na wojnę z plastikowymi śmieciami
PE nie będzie wnioskował o procedurę z art. 7 wobec Polski, bo zrobiła to już skutecznie Komisja Europejska
Indeks Cappuccino – Unia kosztuje każdego z nas mniej niż pół filiżanki kawy dziennie
Unia zbada czy Polska udziela niedopuszczalnej pomocy stoczniom
Witamy w erze globalnej cyfrowej cenzury
Jeśli wybuchnie III wojna światowa, to gdzie?
Oto jak USA i Korea Północna mogą wywołać III wojnę światową
Nuklearna zagłada podczas kryzysu kubańskiego była dużo bliżej niż myśleliśmy. Dziś nie jest lepiej
Premier Bułgarii: Będziemy się trzymać z dala od polskiej polityki (POPRAWIONA)
Premier Bułgarii mówi Tuskowi, żeby nie wypowiadał się na temat polskiej polityki
Już wkrótce w Davos: Trump i jego śmierdząca bomba
Niebezpieczne niespodzianki roku 2018
Łotwa, znikający kraj
Wybory w Europie, które warto obserwować w tym roku
UE vs. Rosja. Spór o świnie
Niech nam się dobrze wiedzie… Ale raczej nie w tym roku
Brigitte Macron jak "Królowa Francji"
Morawiecki kusi polskich emigrantów do powrotu. Słabe szanse?
Komunikator Telegram wspiera irańskie protesty
Najbardziej nietrafione prognozy na temat Donalda Trumpa w 2017
Przemysłowa produkcja organów do przeszczepów? Tak, już nad tym pracują
Putin prowadzi nową zimną wojnę – Trump nie chce reagować
Chińczycy miękko podbijają świat
Polska toczyła w 2017 roku kilka wojen naraz w Brukseli. Nie zawsze przegrywała
Jak pewien Polak pomógł upolować siatkę sowieckich "nielegałów" w Anglii
Rząd brytyjski ma problem: Obama na ślubie księcia Harry’ego będzie obrazą dla Trumpa
Polscy lobbyści w Brukseli są bez szans w starciu z szastającą milionami "starą" Europą
Jak Włosi, współtwórcy Unii Europejskiej, przestali ją lubić
Amerykańskie dowództwo kosmiczne śledziło Świętego Mikołaja
Były szef CIA: ingerencja Rosji w amerykańskie wybory była "porażką wywiadu"
Rosyjska aktywność łodzi podwodnych "najwyższa od zimnej wojny" - ostrzega szef NATO
Klęska zwolenników jedności Hiszpanii – pięć głównych faktów po wyborach w Katalonii
Facebook rezygnuje z oznaczania "fałszywych wiadomości"
Katalonia wybiera dziś między zwolennikami pozostania w Hiszpanii, a secesjonistami
Wielka Brytania i Polska razem przeciwko Rosji
Irlandia powinna uchylić zakaz aborcji - zaleca specjalny komitet parlamentarny
Polska poniesie straty, nawet jeśli Artykuł 7 nie uzyska jednomyślnego poparcia
Dania gra na nosie Rosji w sprawie Nord Stream 2
Komisja Europejska uruchomi Artykuł 7, ale łudzi się jeszcze, że prezydent Duda zgłosi weto
Migranci już z nami zostaną i będzie ich więcej
Europa będzie musiała wyłożyć grube miliardy na obronność
Żegnaj internecie – tak umiera idea globalnej sieci
Unia pozwoli płacić polskim elektrowniom za gotowość do pracy
Kobieta wyeliminowana z życia publicznego w Ameryce na fali akcji #metoo
Chiński duch w telekomunikacyjnej machinie Europy
"Youthquake" słowem roku w Oxford Dictionaries
W Brukseli przypieczętowano powstanie nowego unijnego paktu obronnego
POLITICO: Niemcy myśleli o przehandlowaniu Nord Stream 2 na reparacje dla Polski
Europa nadziała się na szpikulec z kebabem
Tusk ostrzega: czeka nas "wściekły wyścig z czasem"
Trump trafiony między oczy przez wiernych wyborców w stanie Alabama
Unia zgadza się na polskie plany wobec energetyki odnawialnej i na ulgi dla energochłonnych sektorów
Rządy europejskie oskarżone o zgodę na maltretowanie uchodźców w Libii
Szyszko upiera się przy swoim w sprawie Puszczy Białowieskiej
Bruksela: Tusk w ogniu krytyki za niechęć wobec obowiązkowych kwot uchodźców
Trump wspiera oskarżonego o molestowanie nieletnich kandydata na senatora
Rozwód z Wielką Brytanią ciekawszy niż rozwody gwiazd Hollywoodu
Piotr Serafin – "gladiator" Donalda Tuska w jego zakulisowych bitwach w Brukseli
Niepokorne polskie NGO-sy na głodowej diecie. I pod kontrolą
Tusk chce by Unia uznała, że przymusowe kwoty przyjmowania uchodźców były "nieskuteczne"
Przełom w rozmowach o Brexicie – Unia zgadza się na zaproponowane przez Londyn warunki rozwodu
Premier Beata Szydło rezygnuje. Posłowie PiS nie wiedzą dlaczego
Nieudana próba impeachmentu Donalda Trumpa w amerykańskim Kongresie
Zbigniew Ziobro na liście 28 osób, które według POLITICO wstrząsną Europą w 2018
Adam Gierek bronił w europarlamencie polskiego węgla, ale przegrał
Polski europoseł Adam Gierek stracił "zielone" stanowisko w Parlamencie Europejskim
Google zaostrza nadzór nad treściami w YouTube
Węgry: wysłuchanie w Parlamencie Europejskim to "polowanie na czarownice"
Wielka Brytania i Unia nie doszły do porozumienia w sprawie umowy o Brexicie
W Brukseli decyduje się dzisiaj przyszłość Brexitu
Rosyjska schizofrenia Donalda Trumpa
Reforma sądownictwa naraża Polskę na kary i pogłębia kryzys Unii Europejskiej
Świat jest bezradny, gdy znad Rosji nadchodzi chmura radioaktywna
Wielka Brytania gotowa zapłacić nawet 55 miliardów funtów za Brexit – ale są haczyki
Zaczepki na ulicy mogą stać się we Francji czynem karalnym
Unijna bitwa o środki chwastobójcze – Francja i Niemcy w otwartym sporze
Jak nie wiadomo o co chodzi, to chodzi o głowę Macierewicza
Europa musi wydawać nawet 41 miliardów euro rocznie, by sprostać wojnie cybernetycznej
Tusk stawia Brytyjczykom 10-dniowe ultimatum w sprawie rozmów o Brexicie
Turcy chcą wykopać w Stambule drugi Bosfor
Parmezan, szampan i inne europejskie specjały zdobywają świat i walczą z podróbkami
Unia Europejska nie dba o partnerów z byłych sowieckich republik
Dziwna zgoda Brukseli na budowę przez Rosjan elektrowni atomowej na Węgrzech
Polska wstrzymuje się od głosu w sprawie reformy systemu handlu emisjami CO2
Anna Streżyńska - najbardziej ceniony w Brukseli polski minister
Guy Verhofstadt, lider liberałow w Europarlamencie, powiązany z firmą z Paradise Papers
Ważne unijne agencje nie trafią do Warszawy. Prestiżowy wyścig wygrywają Amsterdam i Paryż
Czy ogromna Europejska Agencja Leków trafi do Warszawy? Dziś głosowanie
KGB zajęło się Trumpem już ponad 30 lat temu
POLITICO: czy Tusk zaczyna kampanię prezydencką?
Jak Amerykanie uczyli się o propagandowej machinie Putina
Trump nie musi nikogo prosić o zgodę, by nacisnąć atomowy guzik
Dlaczego Trump wciąż daje się kiwać Putinowi?
Europa anty-socjalna?
Polska chce złamać jedność Unii w sprawie Brexitu?
Rezolucja europarlamentu może być dla Polski kosztowna – politycznie i finansowo
Warszawa ma małe szanse na Europejską Agencję Leków?
Polska przestanie być ostatnią przeszkodą do ratyfikacji klimatycznego porozumienia
Kto jeszcze chce wiedzieć, czy Trump jest wariatem? Korea Północna
Brexit może doprowadzić do osłabienia obronności Unii
Unia łamie zasady wolnego rynku, aby pomóc rolnikom
Szpital bez pacjentów - przyszłość medycyny
Raport: Polska wśród krajów o najwyższym wzroście spożycia alkoholu
W Rosji doszło niedawno do "bardzo poważnego" wycieku radioaktywnej substancji
Uzależnienie Polski i sąsiednich krajów od węgla, utrudnia walkę z ociepleniem
Uzależnienie Polski i sąsiednich krajów od węgla, utrudnia walkę z ociepleniem
Nałożyła na Google 2,4 miliarda kary - wie, jak chronić prywatność w sieci
Donald Trump: rok gniewu, niszczenia i skandali
Donald Trump: rok gniewu, niszczenia i skandali
FC Barcelona wspiera niepodległość Katalonii, choć to dla niej sportowe i biznesowe ryzyko
Węgiel, zwłaszcza niemiecki, nie poddaje się obrońcom czystego powietrza
Tajemnica matki Donalda Trumpa
O CIA, która zapomniała, jak uprawia się szpiegostwo
"Stara" Unia nie chce dopłacać do polskiego węgla
Rosyjskie reklamy, które miały wpłynąć na amerykańskie wybory
Uber znalazł swój raj w Europie. To Estonia
"Fake news" ogłoszone słowem roku 2017
"Niespójności" w danych z laboratorium. WADA znów bierze Rosjan pod lupę
Siedem osób zginęło we Wrotach Piekieł
Putin oferuje Saudom rakiety. Na razie bez odpowiedzi
"NYT": izraelskie lotnictwo zbombardowało magazyn w Iraku
Z karabinem wszedł do sklepu, wywołał panikę
"Z głębokim żalem ogłaszamy odejście Giovanniego Buttarellego"
Rakietami w przygraniczną wioskę. Wzrasta napięcie militarne między Izraelem a Libanem
Bruksela nie chciała konfliktu interesów. Rumunia zaproponowała nowych kandydatów
"Język rządu będzie łagodny". Gabinet Contego z wotum zaufania
Zaprosili zagranicznych dziennikarzy i pierwszy raz pokazali miejsce ataku
Eksplozja irańskiej rakiety. Komentarz Trumpa
Putin i Macron po rozmowie. Padła zapowiedź spotkania w formacie normandzkim
Aktor skazany za "napaść" na policjanta. Prokuratura prosi o zwolnienie go z aresztu
Mniej gazu płynie przez OPAL. Szybki efekt decyzji sądu
Pompeo grozi sankcjami za pomoc tankowcowi. "Uniemożliwimy dostarczenie ropy do Syrii"
Wrak samolotu i ciało pilota odnalezione w Alpach Bawarskich
Prezydent Ukrainy z pierwszą oficjalną wizytą w Polsce
"Nasz hotel został całkowicie zalany". Powódź błyskawiczna w Turcji
Pół tysiąca ludzi czeka na morzu, porty zamknięte. "Całkowity brak człowieczeństwa"
Tikiri nie żyje. "Cierpienie się skończyło, a jej dusza jest wolna"
Saudyjski książę: światu grozi "niewyobrażalny" wzrost cen ropy
Amerykanie "rozważają działania odwetowe". Irańczycy ostrzegają przed konsekwencjami
37 zabitych i ponad 300 rannych. Trzęsienie ziemi w Pakistanie
Pożar na Gran Canarii. Spłonęło ponad 3400 hektarów lasów
Groźne afrykańskie ślimaki olbrzymie na Kubie
Włoski sąd zgadza się na wpuszczenie statku z migrantami, Matteo Salvini protestuje
Brytyjski rząd chce ponownego zawieszenia parlamentu
80 lat temu Armia Czerwona wkroczyła na teren Polski. "Niespodziewana i bezprawna napaść"
Adoptował 70 dzieci. Duchowny z kolekcją luksusowych aut z zarzutami molestowania
Żółwie pokryte grubą warstwą czarnej mazi. Wyciek ropy naftowej w Brazylii
Trump: będziemy w stanie szybko zawrzeć umowę handlową z Wielką Brytanią
"Płomienie wzbijały się na 20 metrów". Pożar w pobliżu Aten
"Wykazywał nadmierną ciekawość, ale koledzy znali go długo". Media o domniemanym agencie
MSZ Rosji: ZSRR uratował europejską demokrację
Doniesienia o torturach i pozasądowych egzekucjach. ONZ: konieczne są poważne kroki
Został "żywym inkubatorem". Misjonarz ocalił życie noworodkowi
Ustawa w sprawie brexitu, która podzieliła torysów, zatwierdzona przez Elżbietę II
"Koszmarne" dane z Niemiec. Złoty mocno traci na wartości
Na ratunek jeżykowi, nocni kosiarze, a może parada równości? Głosujcie
Brazylia jednak przyjmie pomoc. "Zarządzanie tymi funduszami leży w naszym zakresie"
Kurdowie: wojska USA wycofują się ze strefy przy granicy z Turcją
Prezydent ułaskawiła, prokuratura wszczęła dochodzenie
Testament właściciela Biedronki. Dzieciom nie zostawił żadnych pieniędzy
"Byliśmy, jesteśmy i będziemy ambasadorami Ukrainy na drodze do wejścia do NATO i Unii"
HMS Terror "zamrożony w czasie". Słynny okręt został zbadany
Głodzili córeczkę ścisłą wegańską dietą. Nie pójdą do więzienia
Chorwackie banki naruszyły prawa frankowiczów. Ważny wyrok dla 125 tysięcy osób
Sztuczne chińskie wyspy były na horyzoncie. Amerykański niszczyciel na spornym obszarze
Ostatni post napisał 1 lipca, wyjaśnił, że więcej nie będzie. Immanuel Wallerstein nie żyje
Wybuch drona w Bejrucie. Libańska armia wini Izrael, premier mówi o "zagrożeniu dla regionu"
Media: Trump sondował pomysł kupienia Grenlandii
Finlandia chce "wzmocnić ocenianie i nadzór nad przestrzeganiem zasad państwa prawa"
"Życie zostało odebrane, ale pogoń za prawdą trwa". Rok temu zamordowano Chaszodżdżiego
"Unikatowe wydarzenie w dziejach opery" odwołane. Powodem zarzuty wobec Domingo
"Rozważymy sformułowane opinie". Szefowa władz Hongkongu spotkała się z mieszkańcami
Spędzała wakacje z rodziną, ciało nastolatki znaleziono w dżungli. Są wyniki sekcji zwłok
"Wysłuchaliście cichego wołania tylu kobiet, tylu osób, które żyły we wstydzie"
Ulewne deszcze i porywisty wiatr. Krosa uderzyła w Japonię
Ćwierć wieku po wojnie zapłacą ofierze gwałtu
Wojciechowski w ostatnim podejściu przekonał do siebie europosłów. "Wyciągnąłem wnioski"
Darmowe zakwaterowanie za opinię. Nietypowa oferta niemieckiego miasta
BBC: po wybuchu na poligonie przed lekarzami ukryto informację o napromieniowaniu rannych
Strzelanina w Berlinie. Sprawca zatrzymany
"Pani morza" nie żyje. W jej wnętrznościach znaleziono plastik
SMS-owe przypomnienie o zasadach zachowania dla turystów
Zagadkowy wybuch na poligonie. "Łańcuch wydarzeń przypomina katastrofę w Czarnobylu"
Aktywiści z Hongkongu publikują nagranie. Protestujący "postrzelony ostrą amunicją"
Bezlitosny monsun. Nie żyje ponad 90 osób
Kijów zapowiada kolejną wymianę więźniów, Kreml chce formatu "wszyscy na wszystkich"
Wspiął się na samolot na lotnisku w Londynie. "Protestujemy przeciwko bezczynności rządu"
Nawet ponad 1000 euro za nic. Program obejmie prawie milion rodzin
Największe zapasy gazu od dziewięciu lat. Ukraina szykuje się na zimę
Wykrywa broń masowego rażenia, zakłóca detonację bomb. Kolumna wiceprezydenta USA
Pjongjang stawia warunki. Bez nich "nie przejawi woli kontynuowania" rozmów z USA
Ważny gest pierwszego dnia szkoły. "Tego w dzisiejszym świecie potrzebujemy"
"Wzywamy zarówno Irlandię, jak i Unię Europejską, by negocjowały w dobrej wierze"
Zastrzelił 11 osób, krzyczał "wszyscy Żydzi muszą zginąć". Prokuratorzy chcą kary śmierci
"W wyniku eksplozji kilku naszych pracowników zostało wyrzuconych do morza"
Monsun w Indiach. Ponad 1600 osób nie żyje
Po wybuchu pozostały promieniujące pontony. Władze: to "potencjalnie niebezpieczne obiekty"
"Wykonałem swoją misję". Premier Gruzji rezygnuje
Skarga konstytucyjna na Zemana odrzucona
Kosmiczne Wybrzeże przygotowuje się na uderzenie huraganu. NASA zabezpiecza sprzęt
Profesor Dowbor: Torturowano mnie straszliwie. Marzyłem o śmierci
Rzecznik Kremla: liczymy, że stenogramy z rozmów Putin - Trump nie będą publikowane
Kolejny incydent na Morzu Japońskim. Kłusownicy z Korei Północnej w rękach Rosjan
Woda zalała wschodnią Hiszpanię. "Sytuacja jest krytyczna"
Zamknięte szkoły, odwołane loty. Tajfun Mitag uderzy w Tajwan
Zrezygnowała z nazwiska dziadka, szykuje powrót do polityki? "Jutro będziemy u władzy"
Oblewali ministerstwo sztuczną krwią. Stracili kontrolę nad wężem
Duda po rozmowie z Trumpem: nie było mowy o działaniach zbrojnych
Zanosili modły do boga szczęścia. Łódź się przewróciła, utonęli
Huragan Dorian w Karolinie Północnej. Ewakuacje
"Strefa Bezpieczeństwa to tylko pusta nazwa"
Kreml apeluje o dialog. "To jedyna droga, która pozwoli osiągnąć trwałą stabilizację sytuacji"
Wiceprezydent USA: Polska jest ojczyzną bohaterów. Nikt nie walczył z większą odwagą
Kazała pobić robotnika. Księżniczka skazana
Oskarżenio atakowanie policji zwolnieni za kaucją
Trump wygłosił toast i pogratulował Dudzie
Duda leci do USA, spotka się z Trumpem. "Nigdy nie było takiej dynamiki relacji"
Tragiczny pożar w centrum Odessy. Co najmniej dziewięć osób nie żyje
Nie żyje magnat hotelowy. Miał 91 lat
Separatyści opanowali wszystkie bazy rządowe w Adenie
Nie muszą i nie chcą iść do wojska. Za każdym razem, gdy ma się to zmienić, protestują
Amerykanie "chcą spróbować od nowa" z Unią
Pacjentka obudziła się w trakcje eutanazji. Lekarka uniewinniona
Zaginionych mogą być setki, a nawet tysiące. Skutki huraganu Dorian
Tusk w Skopje i Tiranie. Chce rozmów akcesyjnych z Macedonią Północną i Albanią
33 fabryki zamknięte. Strajkuje prawie 50 tysięcy pracowników motoryzacyjnego giganta
Najdłuższy podmorski tunel z pierwszymi problemami
Przytulił policjantkę, która zastrzeliła jego brata. "Jeżeli naprawdę żałujesz, wybaczam ci"
"Dobrze, że prezydent Steinmeier ponownie poprosił o wybaczenie"
TSUE podał datę wyroku w sprawie nowej KRSi Izby Dyscyplinarnej Sądu Najwyższego
Niespokojnie w Hongkongu. Użyto armatek wodnych i gazu łzawiącego
Sześć słoni utonęło w wodospadzie. "To jak stracić połowę rodziny"
Rowhani: odrzuciliśmy propozycję Amerykanów. Trump: to ja powiedziałem "nie!"
Badacze: są nowe dowody na udział Rosji w ukraińskim konflikcie
Kongresmeni chcą dokumentów od Giulianiego
Sencow nie chce powrotu Rosji do Rady Europy
W niedzielę wybory w Austrii. Kurz z szansą na odzyskanie władzy
Siewcy chmur walczą z pożarami w Indonezji
Zełenski spotka się z Trumpem
Świat
Turyści mile widziani. W tym kraju pierwszy raz w historii
Zaatakowali jednostkę policji, podpalili budynki i radiowozy
Za kilkadziesiąt miliardów dolarów przeniosą stolicę. Obecna może znaleźć się pod wodą
Brexitowy mural Banksy'ego zniknął z Dover
Szef MSZ Iranu nie dostał pozwolenia na odwiedziny w szpitalu w USA
"Nigdy nie pomyślałam, że wpełznie mi do ucha"
Tajemnicza śmierć, anonimowy list i powiązania z Rosją. "Mamy tego faceta, ale nic nie mówi"
Puszcza Amazońska płonie w zatrważającym tempie
Dwie porcje spaghetti i woda za dwa tysiące złotych
Erdogan zadzwonił do saudyjskiego króla. W tle kryzys w relacjach
Trwała ewakuacja, gdy uderzyły pioruny. Odłamki drzewa raniły widzów
Pence chce warunków brexitu chroniących stabilność Irlandii
Były premier Turcji występuje z partii Erdogana
"Czarny poniedziałek". Rynki zareagowały na prawybory
Papież powołał nowych kardynałów. Mówił o "braku współczucia" w Kościele
Trąba powietrzna i silny wiatr. Gwałtowna pogoda w Niemczech
"Ufam, że znów będę zdrowa". Polityk wyjawia, że ma raka i rezygnuje z części funkcji
Trump nakazał cięcia personelu Rady Bezpieczeństwa Narodowego
Twórca potęgi Volkswagena nie żyje. "Do ostatnich dni pozostał pasjonatem motoryzacji"
Reuters: talibowie spotkali się z Amerykanami
Sassoli wzburzony po spotkaniu z Johnsonem. "Te pomysły nigdzie nas nie zaprowadzą"
"Nie jesteśmy personelem obsługującym USA"
Humberto przybrał na sile i stał się huraganem
Francja wzywa Turcję "do unikania inicjatywy, która byłaby sprzeczna z interesami koalicji"
Po półrocznym impasie ruszą rozmowy Waszyngton - Pjongjang. Być może w Szwecji
"Chiny rzucają wyzwanie pokojowi i stabilizacji w regionie"
Huragan Dorian jest coraz silniejszy. "Czas nie jest po naszej stronie"
Pożar na greckiej wyspie Zakintos. Ewakuacja turystów
Bomba z czasów wojny domowej zdetonowana w pobliżu Barcelony. "70 kilogramów trotylu"
Zmarł ostatni minister rządu na uchodźstwie. Artur Rynkiewicz miał 91 lat
Timmermans: to będzie bolesne, ale Polska musi odejść od węgla
Nagrał jej występ, usłyszał ją świat. Bezdomna śpiewaczka padła policjantowi w ramiona
Mosbacher dziękuje Polsce, Pompeo nazywa Czaputowicza "prawdziwym przyjacielem"
Policja w Hongkongu nie zezwalana manifestację w dniu święta
Zaniepokojenie wycofaniem wojsk USA z Syrii. Decyzję Trumpa krytykują też republikanie
Prawie 2,5 miliona pielgrzymów rytualnie kamienowało szatana
Norweska agencja: 8 sierpnia odnotowaliśmy dwa wybuchy na północy Rosji
"Rząd Partii Pracy rozwiąże kwestię brexitu w ciągu sześciu miesięcy od objęcia władzy"
Rozpoczął się szczyt G7."Wiele osiągniemy w ten weekend"
Region kusi nowych mieszkańców. Oferuje pieniądze, ale są warunki
Książę Harry pozywa kolejne tabloidy. Zarzuca im "przechwytywanie wiadomości głosowych"
Sześć martwych kondorów wielkich. "To duża strata dla środowiska"
30 zabitych w trzęsieniu ziemi w Indonezji
Kolejny kraj Ameryki Środkowej zawarł umowę imigracyjną z USA
Projektant motorówek zginąłw wypadku. Próbował pobić rekord
Rozmowy z talibami "wyglądały raczej jak uzasadnienie wycofania amerykańskich wojsk"
Andrzej Duda: przez wiele lat nam to obiecywano, wielu prezydentów o tym mówiło
Serce byłego króla Hiszpanii zoperowane
Oskarżenia o brak policyjnej ochrony przed synagogą. "Niedbalstwo się gorzko zemściło"
"Niebo zrobiło się ciemne i zobaczyłem, jak trąba tworzy się z pyłu"
Pierwszy samolot na baterie wpadł do jeziora
Góra lodowa trzy razy większa od Warszawy oderwała się na Antarktydzie
Ukraińcy prowadzą "audyt śledztw" w sprawie firmy, którą interesował się Donald Trump
Atak nożownika w centrum Sydney. Napastnik obezwładniony przez przechodniów
Irańczycy w Nowym Jorkuz "przesłaniem pokoju i stabilności"
Liczne zakazy i nowa opłata. Amsterdam ma dość turystów
"Departament obrony nie podjął szczegółowych decyzji" w sprawie sił USA w Polsce
Coraz mniej Białorusinów chce sojuszu z Rosją
Szef Komisji Europejskiej wyszedł ze szpitala
Szybkie spotkanie Dudy i Trumpa. Szereg tematów do omówienia i "sondowanie" Polski
Opuścili kolonię karną. Byli reprezentanci Rosji czekają na oferty
Pompeo w Emiratach: budujemy koalicję, by odstraszyć Iran
Najbardziej niepunktualne lotniska w Europie. Wśród nich jeden polski port
Salvini "zdradził kontrakt rządowy dla swoich interesów"
"Niezwykły kamień milowy, wprowadzający kraj w nową fazę jego historii politycznej"
"Oczyszczali" miasto ze ścian Lennona. Doszło do przepychanek
Nie żyje twórca potęgi Biedronki. Miał 84 lata
Apelacja kardynała odrzucona. Skazany na sześć lat za pedofilię pozostanie w więzieniu
Dziecko płakało i wierzgało, duchowny siłą zanurzał je w chrzcielnicy. Został zawieszony
Jaka będzie jesień w Europie? Przewidywania amerykańskich meteorologów
Buriewiestnik czyli "zwiastujący burzę". Na poligonie mogła wybuchnąć broń przyszłości
"Normalizacja stosunków", czyli powrót Rosji do G7? Macron popiera pomysł Trumpa
Teheran pracuje nad nowymi wirówkami. Szef Agencji Energii Atomowej jedzie do Iranu
Tragiczny wypadek podczas chrztu. Pastor porażony prądem
Ogień trawi hiszpańskie lasy. Pożar na Gran Canarii
Spięcie na linii Chiny-USA. Powodem hongkońskie spotkanie dyplomatki
Francuzi żegnają byłego prezydenta. "Wraz z nim odchodzi kawał Francji"
Z gór spływały potoki błota. Dwie osoby są poszukiwane
Bez liczby "lajków". Facebook testuje nowe rozwiązanie
Ambasador USA wróci na Białoruśpo 11 latach
Ukraina wstrzymuje wycofywanie wojsk. "Niestety, Petriwske i Zołote zostały ostrzelane"
Islandczycy pożegnali martwy lodowiec
Prezydent Brazylii stawia warunki Macronowi. "Wówczas będziemy mogli rozmawiać"
"WSJ": po wypadku na rosyjskim poligonie stacje badające promieniowanie zamilkły
Kryzys rządowy w Rumunii. Liberałowie odchodzą z koalicji
Spłonął dom byłej szefowej banku centralnego. "To już nie jest seria incydentów, to jest terror"
Szwajcarzy pożegnali lodowiec Pizol. "To jak śmierć przyjaciela"
"Czy chcecie przyszłości, w której jesteśmy obecni w wielu światach?"
Kobieta z przeszczepioną macicą urodziła dziecko. "To historycznie pierwszy przypadek"
Minister Łukaszenki zapowiada plan dalszej integracji Białorusi z Rosją
Trump zagroził "całkowitym zniszczeniem" tureckiej gospodarki
"Marzenie, by dogonić Niemcy, nie jest już utopią"
Czy żałuje brexitu? David Cameron przerywa milczenie
Sprawa znanego reżysera wraca do prokuratury
Żona dyplomaty brała udział w wypadku. Nastolatek zginął, ona uciekła do USA
Oto największe lotniska na świecie. Najnowszy raport
Kolejki po latarki, kłopoty na skrzyżowaniach. Milion osób bez prądu
Gwiazda "Gotowych na wszystko" skazana za wręczenie łapówki
Szwedzka marynarka wraca do bazy z zimnej wojny. "Rosjanie mogliby użyć potężnej broni"
Huragan Humberto uderzył w Bermudy. Pozbawił mieszkańców prądu
Na pokładzie samolotu znaleziono fortunę. Sąd zdecydował, do kogo należy
"Płuca Ziemi są zagrożone, musimy znaleźć wspólne rozwiązania"
Saudowie wzywają separatystów do oddania baz, grożą "neutralizacją"
Bahamy podnoszą się po ataku Doriana, ale tuż za rogiem czai się Humberto
Rosja chce podbić rynek "limuzyną Putina". Cena zwala z nóg
"Niemcy zawsze będą sprzyjać deeskalacji". Merkel wzywa do powrotu do umowy
Pożegnanie z Afryką. Papież wraca do Rzymu
"Najnowszy zwrot akcji w bitwie o sądy". Zagraniczne media o akcji hejtu wobec sędziów
Mutacja bakterii uodparnia je na antybiotyki. "Ciężko ją obejść"
Argentyna "w sytuacji technicznego bankructwa". Fernandez chce negocjacji z MFW
Wybory w Portugalii. Exit poll: zwycięstwo socjalistów, ale bez większości w parlamencie
Furgonetka stanęław ogniu, chwilę później wybuchła
Bruksela chce wydłużyć życie pralek, lodówek i telewizorów. Przyjęto nowe przepisy
"Chciałbym oddać hołd tym,którzy przelali za nas krew"
Ogień trawi lasy w Portugalii. Podczas gaszenia pożaru zginął pilot śmigłowca
Google zapłaci Francji miliard euro
W obronie klimatu sparaliżowali centrum Londynu. Dziesiątki aktywistów zatrzymanych
Czeski turysta zginął od pioruna po słowackiej stronie Tatr
Rosyjski reżyser znów stanie przed sądem
Placido Domingo nie pokaże się już w swojej nowojorskiej pracy
"Macron nie potrafi zapobiec nawet pożarowi w kościele". Brazylia nie chce pomocy od G7
Linia lotnicza planuje zwolnienia. Pracę straci kilkaset osób
Zamach bombowy w meczecie. Wśród ofiar brat przywódcy talibów
Prezydent ustąpił, ale oni domagają się radykalnych zmian
Szczerski nie chce być komisarzem. Rząd proponuje Wojciechowskiego
Prezydent Azerbejdżanu wyznaczył nowego premiera. Parlament zgodził się jednomyślnie
Timmermans o nazistowskich sądach, europosłanka PiS o sowieckich komisarzach
Robert Mugabe nie żyje. Były prezydent Zimbabwe miał 95 lat
Gdy Greta Thunberg zobaczyła Donalda Trumpa
Skazana na 25 lat za korupcję.Proces byłej prezydent do powtórki
"Policjant oddał w samoobronie jeden strzał"
Sankcje za atak hakerski. Sponsorowała go Korea Północna
Wotum nieufności, impeachment? Opozycja zastanawia się nad krokami wobec Johnsona
Wyrywali cegły z chodników, rzucali koktajlami Mołotowa. Policja oddała strzał ostrzegawczy
Demokraci mówią dość, chcą impeachmentu Trumpa. "Tama została zerwana"
Huragan Lorenzo sunie przez Ocean Atlantycki. Może uderzyć w Azory
Niebo nad Phoenix białe od błyskawic. Ulewy w Arizonie
"Wepchnięty do prywatnego samochodu". Czołowi hongkońscy aktywiści zatrzymani
Odwołane loty, czerwone alarmy. Hagibis uderzy w Japonię
Trump ma nowego rywala w walce o nominację w wyborach
Macron złoży hołd ofiarom ataku nożownika. Opozycja za dymisją szefa MSW
Chcieli uciszyć koguta, bo piał za głośno. Sąd im nie pozwolił
"Sędzia zdecydował, że jeszcze się poznęca". Jaszyn w ciągu miesiąca cztery razy w areszcie
Król wyszedł ze szpitala. "Wyglądało to tak, jak gdyby przejechała po mnie ciężarówka"
Trąby powietrzne w Maladze. Jedna spowodowała wybuch
Nowe informacje z Arabii Saudyjskiej. Duże spadki cen ropy
"Na ulicach Moskwy trwa ważny sprawdzian"
Chcą odejścia Maduro, ale wykluczają interwencję wojskową
Dzieci skute kajdanami, wykorzystywane seksualnie. Policja zlikwidowała "dom tortur"
Odsiaduje wyrok dożywocia za zabójstwo Roberta Kennedy'ego. Został zaatakowany
"Izrael jest przygotowany do zwiększenia pomocy humanitarnej dla dzielnych Kurdów"
Chciał wypędzić z Kremla "demona Putina". Szaman "uprowadzony" w drodze do Moskwy
Tajfun Lingling uderzył w Półwysep Koreański. Nie żyje co najmniej osiem osób
"Amerykański huragan uderzył w Polskę". Media w Rosji komentują decyzję Trumpa
"Różnorodność jest piękna". Papież apeluje, by być "obrońcami prawdziwej kultury spotkania"
Pijana stewardessa na pokładzie.Nie potrafiła powiedzieć, gdzie jest
Proces o negatywne opinie. Restaurator pozwał portal turystyczny
Bolsonaro: brazylijskie lasy to nie płuca świata, nie są częścią światowego dziedzictwa
Siedem ofiar śmiertelnych powodzi w Hiszpanii. Straty na ponad 200 milionów euro
Organizator pokojowych protestów zaatakowany w restauracji
Kolejne rosyjskie systemy rakietowe dotarły do Turcji
Londyn chce negocjować, Unia sceptyczna. "Czas na gierki polityczne szybko się kończy"
Protesty i strzały ostrzegawcze na Ukrainie
USA będą mogły nałożyć karne cła na unijne produkty. Rekordowa kara
Starożytne miasto wkrótce pochłonie woda. "Zabrali nam dom"
Amerykanie chcieli dalszego zatrzymania tankowca Grace 1. Gibraltar odrzucił wniosek
Nawet gdyby chciał i tak nie wjedzie do USA. Castro objęty sankcjami
"Putin symbolicznie pogrążył się w otchłani"
Bez wiz do USA? Premier: liczę na to, ale mam obawy, żeby za dużo ludzi nie chciało wyjechać
"Śmierć pana Epsteina rodzi poważne pytania". Miliarderowi groziło 45 lat więzienia
Rząd robi krok w tył w sprawie wieku emerytalnego
Gaz na ulicach. Starcia z demonstrantami we Francji
Prezydent: przymykanie oczu to nie recepta na zachowanie pokoju
"Chcemy być pomocni w brexicie"
Papież podpisał dekret. Droga do beatyfikacji prymasa Wyszyńskiego otwarta
Tysiące Pakistańczyków wzięły udział w akcjach solidarności z Kaszmirem
"Oszukują nasz kraj od ponad 25 lat". Trump o konflikcie z Chinami
Johnson: 15 października konieczne są wybory, Izba nie pozostawiła innej opcji
Ukraina nie opublikuje swojej wersji rozmowyz Trumpem. Zełenski: byłoby to niewłaściwe
Ostro tłumione protesty, zabici i ranni. "To nie rząd, to zbieranina partii, które zniszczyły Irak"
Mężczyźnie urosły piersi. Ma dostać za to osiem miliardów dolarów
Został postrzelony przez policjantaw czasie protestów. Usłyszał zarzuty
Tragiczny finał poszukiwań paralotniarza w Słowenii. Polak znaleziony martwy
"Muchy są wszędzie. To niemożliwe!". Inwazja na Uralu
"To jest budżet bez precedensu". Irlandia szykuje się na brexit bez umowy
Opanowano ogień na Gran Canarii. Ten pożar to "dramat ogólnonarodowy"
Zamach godzinę po rozpoczęciu wyborów. Są ranni
"Europa nie może być zjednoczona bez silnej więzi przyjaźni między Niemcami i Polakami"
Anna Maria Anders zrezygnowała z mandatu senatora. Ma zostać ambasadorem
"I co zrobią żołnierze? Będą do nich strzelać"
Aktor skazany na 3,5 roku więzienia."Po prostu znalazł się w niewłaściwym miejscu"
Kazali mu przegrać, żeby nie trafił na Izraelczyka. "Boję się"
"To, co się stało, przypomina wypowiedzenie wojny"
Sąd umorzył sprawę. Prokuratura wini Air France za wypadek sprzed dziesięciu lat
Po fali oburzenia w Chinach modowy gigant przeprasza za koszulki
Erdogan jedzie do Moskwy. Ostrzega Putina
Premier Danii "rozczarowana i zaskoczona" decyzją Trumpa
Kilka wsi "wyzwolonych", zbombardowane miasta. Turcy atakują w Syrii
Turcja ostrzega przed zakończeniem współpracy z USA
Bolsonaro wysyła wojsko do walki z pożarami
Dziewięciolatka podbija światowe wybiegi. Mała modelka bez nóg
Jeden z największych przypadków prania pieniędzy. "Tak duże kwoty są rzadkie"
Szojgu o trzech zagrożeniach ze strony NATO i ich "neutralizacji"
Kolejna odsłona wojny handlowej USA-Chiny. Nowe cła weszły w życie
"Co poczułam, kiedy ją zobaczyłam? Że właśnie teraz, w wieku 46 lat, urodziłam córkę"
Ukradła ketchup, ten przyniósł jej pecha
Niebieski diament znaleziony w RPA
Rebelianci Huti: zestrzeliliśmy amerykańskiego drona
BBC: Królowa w środku burzy. Teraz Sąd Najwyższy "oświetla królestwo"
Prezydent Trump: zgodziłem się na włączenie Polski do programu ruchu bezwizowego
Rosyjski airbus awaryjnie lądował w polu kukurydzy. Kreml uznał pilotów za bohaterów
Netanjahu nie pojedzie na Zgromadzenie Ogólne ONZ
Polski generał na wysokim stanowisku w NATO
Co wydarzyło się w najgorszym dniu w historii Ziemi
Funkcjonariusz więzienny wjechał samochodem w ludzi protestujących na ulicy
Zabójcza Lekima. Bilans jej ofiar śmiertelnych wzrósł
Drony zaatakowały rafinerie saudyjskiego giganta
Merkel podziękowała między innymi Polakom za wkład w zjednoczenie Niemiec
Świątynia tygrysów. Po trzech latach od jej zamknięcia padła połowa zwierząt
Matka ziemia się złości. Indianie próbują pogodzić ją z człowiekiem
Zełenski poleci do USA. Będzie rozmawiał z Trumpem
Co ze strajkiem części pilotów Ryanaira? Jest decyzja sądu
"Najsilniejszy tajfun w ostatnich latach". Faxai grasuje
Siły bezpieczeństwa "muszą zdecydowanie stawić czoła tym, którzy naruszyli konstytucję"
Anglia w deszczu. Parlament podtopiony
Tydzień opadów i 59 ofiar śmiertelnych
Pożary we Francji. Kilkuset strażaków walczy z płomieniami
Skazany za pedofilię kardynał złożył apelację
"Niewidzialne" bombowce wylądowały."Będą latać i prowadzić misje w całej Europie"
Nazywano ją "domem strachów". W willi znaleziono kości
Deklaracja ws. 5G podpisana. "Będzie ważnym przykładem dla reszty Europy"
Na Syberii krytycznie spadła liczba reniferów
Amerykański sąd zarządził przejęcie irańskiego tankowca Grace 1
Ekshumacje i porządkowanie miejsc pamięci. Ustalenia Dudy i Zełenskiego
Terroryści otworzyli ogień w bazie wojskowej. Wcześniej zaatakowali włoski konwój
Zmiana warty nad Bałtykiem. Czas na Belgów, Czechów i Duńczyków
Irlandia po przejściu burzy Lorenzo. Zalane budynki, brak prądu
Trump zapewnia: monitoruję huragan Dorian. Zwrócił się z apelem do mieszkańców
Izraelka zginęła w palestyńskim ataku
Po wybuchu rakiety w czasie testu. Doradca Trumpa: Rosjanie kradną nasze technologie
Śmierć trzech pracowników ONZ w Libii
Deszcz z plastikiem w Górach Skalistych. "Jest teraz częścią naszego środowiska"
Macron chce "automatycznego europejskiego mechanizmu przyjmowania migrantów"
Johnson bardzo nie chce opóźniać brexitu. "Wolałbym skonać w rowie"
Do wglądu nawet prywatna korespondencja. Johnson przegrał kolejne głosowanie
"Znów może być ze swoją rodziną".Pracownik brytyjskiego konsulatu uwolniony
Urodziła martwego syna, została skazana na30 lat więzienia. Ma szansę na uniewinnienie
Troje dzieci strażaka zginęło w pożarze. On sam w tym czasie pojechał do fałszywego wezwania
Pompeo przypomniał w Watykanieo sojuszu w "walce z imperium zła"
"Wartość danych przewyższyła wartość ropy". Facebook może zapłacić rekordową karę
Wojciechowski bez zielonego światła. Komisja niezadowolona, chce dodatkowych odpowiedzi
"Nie będzie umowy w sprawie brexitu bez usunięcia backstopu"
Chiny w roli godzącego Japonię i Koreę Południową
"Unia chce umowy. Pozostajemy zjednoczenii gotowi do pracy 24 godziny na dobę"
Testy rakiet przeprowadzano w tym miejscu już wcześniej. "Nic o tym nie wiedzieliście"
Polacy uwięzieni na wodach Antarktyki. Brawurowa akcja ratunkowa
Były parlamentarzysta skazany na areszt
Rodzice byłego premiera z wyrokami więzienia w zawieszeniu
Samochód wjechał do lobby Trump Plaza
Misja komisji von der Leyen "może przerodzić się w misję samobójczą"
"Najszybsza kobieta na czterech kółkach" nie żyje. Zginęła podczas próby bicia rekordu
Hiszpański dziennik o wybuchu wojny: sojusznicy zostawili Polskę
Emmanuel Macron "powinien ostrożnie postępować z Moskwą"
Ostatni raz tak źle z brytyjską gospodarką było siedem lat temu
"80 lat temu uśpienie rozumu obudziło straszne potwory w sercu Europy"
Syn prezydenta Brazylii ambasadorem w USA? Prokuratura chce zmiany przepisów
Właściciel restauracji zaatakował turystów. Władze zburzyły mu lokal
Ranni i ponad tysiąc interwencji. Burze w Niemczech
Portugalski rząd wprowadził limity na sprzedaż paliw
Sąd Najwyższy: decyzja Johnsonao zawieszeniu parlamentu niezgodna z prawem
"Propagator etnicznej nienawiści". Kontrowersje wokół laureata literackiego Nobla
Bahamy po Dorianie. "Ludzie zostali bez schronienia. Walczą o wodę, jedzenie"
"Pence powiedział mi, że jesteśmy na bardzo dobrej drodze, by nie było wiz do USA"
Buczenie, okrzyki i pusta mównica. Trudny dzień Borisa Johnsona
Łódź wywróciła się na rzece. Co najmniej 12 ofiar śmiertelnych
Premier Katalonii: rząd regionu będzie dążył do secesji
Zmarł podczas seksu w podróży służbowej. Sąd: to wypadek przy pracy
"Rozmowy okazały się bezowocne". Hiszpanom grożą nowe wybory
Strzały na stacji kolejowej w Seattle. Napastnik na wolności
Koniec finansowej dyskryminacji. Piłkarze i piłkarki zarobią tyle samo
Dokumenty sądowe: nie będzie porozumienia, Johnson poprosi o opóźnienie brexitu
Polak zbiegł z więzienia w Neapolu. Media: pierwsza ucieczka od 100 lat
Wysłannik USA uda się do Kataru i Afganistanu w sprawie negocjacji pokojowych
Morawiecki: powinniśmy pracować nad nowym traktatem rozbrojeniowym
To już pewne. Tegoroczny lipiec był najgorętszym miesiącem w historii pomiarów
ONZ: wkrótce zacznie prace komisja konstytucyjna dla Syrii
Dlaczego sprowadzamy węgiel z Mozambiku?
Kobiety przyniosły szczęście. 14:0 w historycznym meczu
Amerykanie mówią o porozumieniu, talibowie zabijają. Celem "zagraniczne siły"
Jest decyzja, gdzie w Polsce przybędzie amerykańskich żołnierzy
"Tsunami", "zimny prysznic" i tysiące zagrożonych miejsc pracy
Mieszkańcy Florydy szturmują sklepy przed atakiem huraganu
"Przejrzystość zapewnia prawdę". Netanjahu chce transmisji swego przesłuchania
"Kamień milowy na drodze do zbudowania Baltic Pipe". Jest pierwszy kontrakt
"Nie można dalej odkładać zejściana ląd tych bezbronnych osób"
Johnson: opozycja się zmówiła i próbuje sprawić, byśmy utknęli w Unii Europejskiej
Komisarz ONZ o "kurczeniu się przestrzeni demokratycznej" w Brazylii
Zgoda władz i błogosławieństwo papieża. Przełomowe święcenia biskupie w Chinach
Strzelanina w Filadelfii, ranni policjanci. Napastnik zatrzymany
"Ewentualni wspólnicy nie powinni spać spokojnie"
Czołg przed stadionem w Serbii. "Świętują jedną z najgorszych zbrodni w naszej historii"
Pożary na Gran Canarii. "Dym utrudniał oddychanie"
"Nie pozwólcie, by wam skradziono radość". Papież w Mozambiku mówił o Eusebio
Inicjatorka akcji #MeToo we Francji skazana za zniesławienie
Meksykańscy policjanci zablokowali największe lotnisko w Ameryce Łacińskiej
"Czy wiesz w ogóle, kim ja jestem?" Ofiary "boga Hollywood" mówią prawie wszystko
Premier Japonii szykuje spore przetasowania
Huragan Humberto rośnie w siłę. Na jego drodze znajdują się Bermudy
Twitter zablokuje reklamy państwowych mediów
Europa ogrzewa się szybciej, niż sądzono
"Ulice Londynu zalejmy krwią".Polak skazany w Wielkiej Brytanii
Nawalny kandydatem do nagrody Sacharowa
Zamordował dwie kobiety, trzecia ocalała. "Hollywoodzki Rozpruwacz" uznany za winnego
Nie odnaleźli wszystkich. Koniec poszukiwań po tragicznym pożarze statku
Stany Zjednoczone opóźniają wejście w życie kolejnych ceł dla Chin
Cztery dni pracy i weekend? Minister: trzeba na to poczekać jeszcze 40-50 lat
Niebezpieczny upał i setki tysięcy domów bez prądu. Japonia walczy ze skutkami tajfunu
Von der Leyen ma już wszystkich kandydatów na komisarzy
Pożar na Gran Canarii. Ewakuowano ponad 2000 osób
Indyjska agencja kosmiczna utraciła kontakt z lądownikiem księżycowym Vikram
Nastolatka z Irlandii zaginęła w malezyjskiej dżungli. "Nie wiemy, jak długo przeżyje"
Watykan zmuszony do zaciskania pasa. Długi wzrosły dwukrotnie
OLAF zakończył dochodzeniew sprawie Wojciechowskiego
"Przepraszam za spóźnienie. Utknąłemw korku". Rosyjski robot dotarł do celu
Ogłosił, że chińskie oddziały wkroczyły do Indii. W mediach poruszenie, armia zaprzecza
Poważna awaria w Wielkiej Brytanii. Setki tysięcy osób nie miało prądu
Powodzie błyskawiczne w Maroku. Zginęło co najmniej siedem osób
Prawie dwa miliony ludzi w parku Wiktorii. Władze Hongkongu mówią o 130 tysiącach
"Wydaliśmy już ogromne kwoty, pomagając Kurdom"
Były premier Włoch pozbywa się akcji i obligacji
"Powinien być pan w Brukseli i negocjować"
Macron: Zmiany w kwestiach klimatu blokuje Polska. To tam powinno się protestować
"Stany Zjednoczone wzywają wszystkie strony konfliktu do powstrzymania się od przemocy"
Jeden z najbogatszych Szwedów nie żyje
Palestyńczycy jednak przyjmą pieniądze od Izraela
"Dla mnie jest pani gwiazdą". Kandydatka na unijną komisarz w ogniu pytań
Madryt wzmacnia siły policyjne w Katalonii
Johnson: uszanujemy orzeczenie, ale nie sądzę, że jest słuszne
Teheran wysyła swój najlepszy niszczyciel do Zatoki Adeńskiej
Otworzył ogień w meczecie. Jedna osoba ranna
Już odsiaduje jedną karę. Były prezydent usłyszał kolejny wyrok
Wstrząsy w Stambule. Zawaliły się minarety
W Rosji nie protestują już tylko w Czeczeniii na Czukotce
Pisano, że umarł, teraz pojawił się w telewizji. Prezydent "wyglądał na zdrowego"
"Niestety, utknąłem w Moskwie". Snowden chce azylu w Niemczech
Eksplozje w Strefie Gazy. "Ręce, które dokonały tej zbrodni, nie uciekną przed karą"
Żona "zauważyła nietypowe zachowanie męża". Dzień później zaatakował w komisariacie
Donald Trump doczekał się dziesiątego wnuka. "Z przyjemnością witamy Carolinę Dorothy"
Burza tropikalna Krosa zagraża milionom Japończyków
Ćwiczenia, próby rakietowe i kryzys w negocjacjach. Waszyngton gotowy wznowić rozmowy
Samoloty, czołgi, kobiece oddziały, nowe pociski i gołębie pokoju. Pokaz mocy w Pekinie
Hiszpania płonie. Tym razem żywioł trawi Malagę
Potężna fala czasowych migrantów w Polsce. Wyprzedziliśmy nawet USA
"Zdrajca, zdrajca", "bez honoru", "hańba". Rząd Giuseppe Contego z poparciem senatorów
Korea Północna chce u siebie mniej personelu ONZ. "Jesteśmy zaskoczeni, potrzeby wzrosły"
Corbyn chce powstrzymać Johnsona. "Istnieją tylko dwa sposoby na zrealizowanie tego"
Atak zimy w Ekwadorze. Kierowcy utknęli na autostradzie
"Będziemy walczyć, by obronić każdą kroplę ukraińskich interesów"
"Cofamy się". Coraz mniej krajów w Europie wolnych od odry
Trump grozi wyjściem USA ze Światowej Organizacji Handlu. "Oszukują nas od lat"
Populacja ptaków w Ameryce Północnej spadła o prawie trzy miliardy w niespełna 50 lat
Zatrważająca pożoga. Mobilne kliniki ruszyły na pomoc poszkodowanym
Scenariusz "Conte bis" niepewny.  "Cierpliwość ma granice"
Korea Północna wystrzeliła dwie rakiety balistyczne krótkiego zasięgu
Prezydent Argentyny przegrał w prawyborach, ale obiecuje zwycięstwo
70 aresztowanych w akcji przeciwko handlowi dziećmi
Tunezyjczycy wybrali. Triumf islamistycznej partii
Tikiri ma nieść błogosławieństwo. Sama wygląda jak siedem nieszczęść
Kreml: USA mogą wpłynąć na rozwiązanie konfliktu w Donbasie
Wątpliwości w sprawie konfliktu interesów. Kandydatka na unijną komisarz ma złożyć wyjaśnienia
Trump: Kochamy naszych polskich przyjaciół. Będę tam wkrótce
Biden i Warren sondażowymi liderami demokratów
Trzy potężne żywioły na jednym zdjęciu. Szczyt sezonu na huragany
Test przygotowywano ponad rok, rosyjscynaukowcy zginęli. "Ci ludzie byli naszą elitą"
Donald Trump oczekuje od Chin "humanitarnego" potraktowania Hongkongu
Łukaszenka: moje dzieci nie szykują się do żadnej sukcesji
Premier wraca do tematu reparacji od Niemiec
"Ważny świadek" w sprawie katastrofy MH17 zwolniony z aresztu
Płoną drugie zielone płuca Ziemi. "To skomplikowane"
Belgijskie ulgi pod lupą Brukseli. "Wszystkie firmy muszą płacić sprawiedliwie podatki"
Czarna woda w kranach, władze uspokajają,że "analizy nie wykazały ostrej toksyczności"
"Ładunek wybuchowy umieszczono na motorze". 10 osób nie żyje
Izba Lordów przyjęła "ustawę o kapitulacji"
Dowodził obroną przeciwlotniczą separatystów. Holendrzy chcą go przesłuchać
"Pytanie, co powie Pence?". Niemieckie media o wizycie wiceprezydenta USA w Polsce
Prawie 2 miliony osób skreślonych z listy obywateli Indii
Leżą na plaży i promieniują. Władze wywożą niebezpieczne pontony
Pjongjang: w piątek "wstępny kontakt" z USA
Dwóch żołnierzy NATO i 10 cywilów zginęło w Afganistanie
Ktoś wysłał fundacji Nawalnego pieniądzez zagranicy. "Płatność wygląda na prowokację"
Kandydat na prezydenta w areszcie
"Nie bójmy się optymizmu". Główny doradca ekonomiczny Trumpa o widmie recesji
Wojciechowski pod lupą unijnego urzędu zwalczającego nadużycia finansowe
Nadchodzą największe zwolnienia w historii
14 szwów i podbite oko. 95-letniJimmy Carter upadł w swoim domu
Ślady nowiczoka wykryte u drugiego policjanta wezwanego do Skripala
Prezydent Iranu: Teheran nigdy nie chciał broni jądrowej
Samolot zapalił się tuż przed startem. Na pokładzie byli amerykańscy żołnierze
Sąd ogłosił wyrok dla kolejnego aktywisty. Służby wyprowadzały ludzi siłą z sali rozpraw
W amerykańskiej Montanie spadł śnieg
FIFA twierdzi, że kobiety będą mogły oglądać mecze na stadionach w Iranie
Kluczowy podejrzany w sprawie ataków na WTC. USA ujawnią jego nazwisko
Berlusconi wybiera się z biznesmenamiw podróż. Orban: będziemy współpracować
Napięta sytuacja w Hongkongu. Przełożono tenisowy turniej kobiet
"Premier powtórzył, że opuścimy Unię31 października niezależnie od okoliczności"
Wciąż słychać grzmoty. Sprawdź, gdzie jest burza
Papież: bogactwo może skłonić do wznoszenia murów, podziałów i dyskryminacji
Droga "pamiątka z wakacji". Turyści mogą trafić za kratki nawet na sześć lat
Rozmowy w sprawie brexitu wznowione, nowych propozycji brak
USA "nie pozwolą Iranowi wykorzystać programu rakiet kosmicznych jako osłony"
Szef rosyjskiego wywiadu broni paktu Stalinaz Hitlerem, krytykuje "pryncypialnych" Polaków
Zaatakowali demonstrantów przy użyciu fajerwerków. Zostali zatrzymani
Armia Asada nie przerywa ofensywy. Kolejne ofiary walk w ostatnim bastionie rebeliantów
Połamane drzewa, brak prądu, paraliż komunikacyjny. Dorian dotarł do Kanady
"Nie chcemy zatopić statku, bo Włochy to my wszyscy"
Ostrza w felgach oraz karabiny maszynowe. Auto Bonda sprzedane za imponującą kwotę
"Na oczach dzieci i żony rzucają człowieka na podłogę". Łukaszenka krytycznie o służbach
Za zakrywanie twarzy zatrzymano już 77 osób. Najmłodsza ma 12 lat
"Polacy ocierają się o Nobla". Ich wkład w badanie egzoplanet jest znany na świecie
Córka byłego numeru 1 numerem 2
Hiszpania gotowa przyjąć statek z migrantami. "To siedem dni żeglugi, nie dopłyniemy"
Złamali zakaz, protestują piętnasty weekendz rzędu. Doszło do przepychanek
Jeden z najbogatszych ludzi na świecie nie żyje
Atak przy stacji metra we Francji. Jedna osoba nie żyje, są ranni
"Bild": podróż Grety Thunberg obciąża klimat
Strzelał z okna hotelu, zabił 58 osób. Rodziny ofiar mogą dostać do 800 milionów dolarów
"Z naszego studia nie zostało nic". Specjalny oddział policji wszedł do biur Nawalnego
Kokaina na statku w Meksyku. Oświadczenie MSZ po zatrzymaniu polskich marynarzy
Niemcy planują wydać miliardy euro na ochronę klimatu
Puszcza amazońska płonie. "Chcecie abym rzucał oskarżenia na Marsjan?"
Policjanci w cywilu wtapiali się w tłumyw Hongkongu, by "wrabiać" protestujących
Linia lotnicza zawiesiła działalność. "Kolejny dowód na brak właściwej ochrony konsumentów"
Przeszukiwali jej mieszkanie, Polka oskarża ich o gwałt. Niemieccy policjanci aresztowani
Corbyn: dlaczego miałbym nie być premierem przez pełną kadencję?
Merkel: zjednoczenie państwa zostało ukończone, jedności Niemców nie było i nie ma
Nobel z fizyki za strukturę wszechświata i egzoplanety
Mike Pence przyleci 1 września. Będzie przemawiał w Warszawie
Lorenzo na Azorach. Żywioł zmierza nad Irlandię
Spadki na giełdzie, setki aresztowań. "Nasi prawnicy nie nadążają"
Łukaszenka przekazał sztylet dla Trumpa i pojechał zbierać arbuzy
Niemcy chcą być "neutralne klimatycznie". Rząd przyjął projekty ustaw
Sebastian Kurz otrzymał misję utworzenia rządu
Polacy odkrywają tajemnice Tetzcotzinco
"Przeprowadzka" żółwi oliwkowych. Przeszkadzała im obecność ludzi
Pracownik brytyjskiego konsulatu "zatrzymany za korzystanie z usług prostytutek"
Powtórzone wybory i powtórzony wynik.Exit poll: Netanjahu i opozycja niemal remisują
"Jest naszym obowiązkiem bronić wszystkich naszych praw wszelkimi możliwymi środkami"
Turecka ofensywa w Syrii. Doniesienia o pierwszych ofiarach
Trump odwołał rozmowy z talibami.Prezydent Afganistanu: pokój wciąż możliwy
"Jedna z mniej dyskusyjnych Nagród". Za co przyznano medycznego Nobla
"Straciłem matkę i teraz patrzę, jak moja żona pada ofiarą tych samych potężnych sił"
Trump odwołał wizytę w Danii. Z powodu Grenlandii
Mocne spadki na Wall Street. Rosną obawy o kondycję globalnej gospodarki
"Woda płynęła do garażu jak wodospad". Rośnie bilans ofiar ulew w Hiszpanii
Odpowiedzi Wojciechowskiego nie przekonały europosłów. Dostanie ostatnią szansę
Merkel i Zełenski chcą szybkiego spotkania "normandzkiej czwórki"
Mięso z groźną bakterią. Linia lotnicza ostrzega, że mogła podawać takie posiłki
Luksusowy rządowy samolot idzie pod młotek
"Jest to cyniczne". Niemieccy europosłowie zapowiadają sprzeciw wobec Węgra
Tysiące ludzi, przywódcy, dzwony i minuta ciszy. Ostatnie pożegnanie Jacques'a Chiraca
Armia Seulu na spornym archipelagu. Tokio o manewrach "nie do zaakceptowania"
Putin, Erdogan i Rowhani spotkali sięw Ankarze. Wspólna deklaracja w sprawie Syrii
Gazprom: dokończymy Nord Stream 2 nawet bez zgody Danii
Nie tylko Dorian. Sezon na huragany i tajfuny w pełni
Samolot sił rządowych zestrzelonyw Syrii. Przyznali się dżihadyści
"Prezydent Bolsonaro postanowił nie dotrzymywać obietnic dotyczących klimatu"
Opozycyjna liderka skazana na blisko 10 lat więzienia
Ostatnie takie wystąpienie Mogherini."Świat chce, byśmy byli punktem odniesienia"
Zmiany w opłatach drogowych. Można się rejestrować w nowym systemie
Więcej policji niż protestujących. Zatrzymania w Kazachstanie
Australia odbuduje port wojenny w Timorze Wschodnim. Ofensywa wobec rosnących wpływów Chin
Może nieostre, ale w wyjątkowym towarzystwie. "Selfie z drogi" premiera Armenii
Trump przekłada wizytę w Polsce
Pisał o kuzynie chińskiego prezydenta, musi wyjechać z kraju
Separatyści przekazali kilkudziesięciu więźniów
Zwiększyła się liczba pożarów na Ziemi. NASA monitoruje sytuację
Pekin "popiera kluczowe interesy Pakistanu"
Wiozła rannego rysia tuż obok trzyletniego dziecka. "Syczał, warczał, uderzał na oślep łapami"
Szkocki sąd: zawieszenie parlamentu przez Johnsona niezgodne z prawem
Karen nad Wyspami Dziewiczymi i Portoryko. Może pozostać tam jeszcze tydzień
Biżuteria warta dwa miliony euro. Kradzieżw jednym z największych zamków we Francji
Mały Archie poznał arcybiskupa Tutu
Trudna decyzja Trumpa. "Wiele osób chce tej pracy"
Odejście Boltona "nie sprawi, że struktury bezpieczeństwa staną się mniej dysfunkcyjne"
Bedzie nowe śledztwo w sprawie zaginionych studentów
Johnson ostrzega Tuska: zostanie "Mr No Deal"
"Państwo powróciło do Adenu"
Strzały w Halle. Szef MSW: musimy wyjśćz założenia, że to atak o podłożu antysemickim
Czarne maski, flagi i transparenty. "Warszawa wspiera Hongkong"
Premier Włoch podał się do dymisji. Wicepremier: dziękuję i nareszcie
"Pływający Czarnobyl" zacumował na Czukotce
Nie wierz w GPS. Ostrzeżenie dla kierowców na rajskiej wyspie
Rozpędzają demonstrantów gumowymi kulami. "Jesteśmy wściekli na policję i na rząd"
Nadchodzi burza tropikalna Karen, a z nią strach przed powodziami
Wojna handlowa się zaostrza. Chiny ogłosiły cła odwetowe na USA
Wenezuela i Rosja przedłużyły umowy o współpracy wojskowej
Prokurdyjscy burmistrzowie zastąpieni gubernatorami. Setki zatrzymanych
"Bild": niemiecki wicemistrz świata zatrzymany. Zarzuty dotyczące dziecięcej pornografii
Zabici i ranni w drugim dniu protestów. Godzina policyjna w trzech miastach
Podpalenia i przerwy w dostawach prądu. Protesty separatystów
Turecki konwój zaatakowany, zginęli cywile
"Strona irańska podjęła decyzję o zwolnieniu obywatelki Rosji"
Izrael zapowiada wyłączenie prąduw części Zachodniego Brzegu
Najstarsze na świecie biuro podróży ogłosiło upadłość. "Wszystkie loty odwołane"
Fragment mostu zawalił się wraz z pieszymi
Gęste chmury dymu nad autostradą. Strażacy walczą z żywiołem
Nagłe lądowanie i rozbity samolot. Była gwiazda wyścigów na pokładzie
Trump o porozumieniu z Chinami. "Myślę, że bardzo chcą zawrzeć umowę"
Ultimatum lidera Ruchu Pięciu Gwiazd. "Realizacja postulatów albo wybory"
Zagrzeb podtopiony po ulewie
Rzecznik TSUE: pytania prejudycjalneo system dyscyplinarny są niedopuszczalne
Laburzyści "neutralni" w sprawie brexitu. Najpierw wybory
"Powiem otwarcie: oczekujemy następnego etapu wymiany"
Ataki na obiekty naftowe "za nami". Ropa tanieje
"Potrzebny jest rząd przełomu, alternatywny dla prawicy". W Rzymie trwają rozmowy
Rozmowy nic nie dały. Zapowiedź kolejnego strajku w Ryanairze
Sterownia reaktora numer 4 otwiera się na turystów. Ale trzeba spełnić kilka wymogów
Bizony najpierw zaatakowały mężczyznę, potem jego dziewczynę
Zakłócili minutę ciszy dla Jacques'a Chiraca. "Terrorysta"
Restauracja oceniła, że protesty pozbawiłyją zysków. Sąd kazał opozycjonistom zapłacić
Sencow o Rosji: nieważne, że wilk ubierze sięw owczą skórę, będzie miał takie same kły
Obrażenia typowe dla uduszenia. Są wyniki sekcji zwłok miliardera
"Jemeńscy rebelianci ogłosili, że to oni dokonali ataku. Nie jest to bardzo wiarygodne"
Rosjanie pokazali, jak łapią północnokoreańskich kłusowników
Turysta chodził bez koszulki po nadmorskim miasteczku. Słono za to zapłaci
Pierwsza taka rozmowa Johnsona z Junckerem
Braki żywności i leków, chaos w transporcie. Rządowy raport o skutkach twardego brexitu
Macron: jest porozumienie w sprawie podatku cyfrowego
Iran "może mieć wzbogacone do 20 procent paliwo w ciągu dwóch dni"
Przeszukania w paryskim mieszkaniu Epsteina i w agencji modelek
Cena za życie, czyli ile trzeba zainwestować, żeby przeżyć zmianę klimatu
Strajki w Ryanairze. Kolejne kraje na liście
Dorian sieje zniszczenie. "Trzeba liczyć się z większą liczbą zabitych"
Hongkoński poseł: Pekin ustalił termin zakończenia sporu. Wtedy zostaną dwie opcje
"Poważne naruszenie międzynarodowego prawa". ONZ zaniepokojone planami Netanjahu
Biden wezwał do impeachmentu Trumpa
Chińskie wojsko tuż przy granicyz Hongkongiem. Zdjęcie satelitarne
Toksyczna miłość. Zakaz pływania z delfinami, zakaz jeżdżenia na słoniach
Rośnie poparcie dla impeachmentu Trumpa
Dziecko sprzedane za samochód. Trzy osoby aresztowane
Duży bank w Polsce może zmienić właściciela. Niemiecki gigant ogłosił plany
"Będę zachowywać się z godnością, nieważne jak wiele jeszcze aresztów mi wlepią"
Supernowoczesne myśliwce dla Polski. Departament Stanu USA daje zielone światło
"Nie będziemy uczestniczyć w fikcyjnym procesie"
Wybory w Portugalii. Według sondaży wygrają socjaliści
Celowali w siedzibę wywiadu, najmocniej ucierpiał szpital. Kilkadziesiąt ofiar zamachu
Martwy żółw na plaży. Zjadł ponad 100 kawałków plastiku
Jaszyn nie nacieszył się wolnością. Zatrzymany natychmiast po wypuszczeniu z aresztu
Parlament Indonezji przeciwko małżeństwom dzieci
Zatrzymany przez drogówkę zastrzelił policjanta. Krążąc ulicami kontynuował masakrę
Wojciechowski po pierwszej rozmowie z przyszłą przewodniczącą KE
Ulewa nad Stambułem. Wody było nawet po pas
MSZ Wielkiej Brytanii: wersja o ataku Hutich "całkowicie nieprawdopodobna"
Rekordowa kumulacja w loterii rozbita. Astronomiczna suma
Amerykański niszczyciel w pobliżu spornych wysp. Sygnał odstraszający dla Pekinu
Tragiczny finał poszukiwań. Nie żyje Blanca Fernandez Ochoa
"Dwa niezidentyfikowane pociski" wystrzelone. Korea Północna zapewnia, że chce rozmów
Sąd: nie ma potrzeby wydawania nakazu wobec premiera Johnsona
Silny cios w brzuch młodej kobiety. Brutalne zachowanie rosyjskiego policjanta
Dzieci z objawami "syndromu wilkołaka". Dostały lek z pomylonej partii
Media piszą o kłopotach kandydata na komisarza. "Nic nie wiem"
"Tak masowego napływu migrantów nie widzieliśmy od 2016 roku"
Greta Thunberg dopłynęła do Nowego Jorku. "Wreszcie na miejscu"
Ogień trawi lasy w Hiszpanii, Portugalii i Francji. To "ogromne zagrożenie"
Decyzja metropolity wywołała oburzenie. "Chcą przekreślić naszą historię"
Pogrzeb Mugabego dopiero za miesiąc. Chcą zbudować mu mauzoleum
Chaos i setki odwołanych lotów. Lotnisko w Hongkongu wznowi pracę jutro
Norweska policja bada strzelaninę w meczecie jako akt terroryzmu
Diakonat dla kobiet? Kolejny kontrowersyjny temat watykańskiego synodu
Naloty na siły rządowe w Jemenie. "W pełni odpowiedzialne są Emiraty"
F-16 strąciły drona przy granicy Turcji z Syrią
Roszady w japońskim rządzie. Nowi szefowie kluczowych ministerstw
Chcą strzelać do niedźwiedzi. "Martwię się o życie mieszkańców i turystów"
"Panie Prezydencie, nie jesteś ponad prawem". Pelosi ostrzega Trumpa
Z laptopem nie polecą. Ryzyko pożaru
Tysiąc martwych raków szlachetnych w potoku. "To coś strasznego"
Na zmianę stali w ciszy przed gmachem administracji prezydenta
Ryzyko "komplikacji" dla tysięcy polskich obywateli. Apel ambasadora
Spór o rodzinne finanse i podejrzenie o pierwsze przestępstwo w kosmosie
Argentyna zaostrza kontrolę nad rynkiem wymiany walut
Norweski urząd wykrył radioaktywny jod przy granicy z Rosją
Amerykanie mają nowego pierwszego żołnierza
Kierowca spał w trakcie jazdy. "To szaleństwo"
Przyjazd na Wyspy, praca i opieka zdrowotna po brexicie. Ekspert wyjaśnia
"Nawet nie wiemy, jaki skarb tracimy". Dlaczego Puszcza Amazońska jest tak ważna
Protesty separatystów. Do Papui skierowano dodatkowe siły
Paraolimpijczyk wspiął się na samolot, inny aktywista na dach. "Przejmujemy to lotnisko!"
Zakonnicy wykorzystywali seksualnie dzieci. Ofiarami byli mali chórzyści i katoliccy harcerze
Byli dowódcy partyzantki zapowiadają powrót do walki. Prezydent wyznacza nagrodę
Wepchnęli 10-metrowego wieloryba z powrotem do oceanu
Tajfun Tapa w Japonii. Dwie osoby nie żyją
Dziesiątki ofiar wśród demonstrantów. Premier ostrzega przed "zniszczeniem całego państwa"
Starcie pokoleń w debacie demokratów w USA
Trump rozważa kolejny cios w chińskie firmy
Rejs zamiast podróży samolotem. Greta Thunberg płynie do USA
Trzecia kandydatka bez zielonego światła w europarlamencie
13-latek biwakował nad rzeką. Gdy spał, niedźwiedź ugryzł go w twarz
Dziesiątki zabitych w antyrządowych protestach
Z bazy wojskowej skradziono broń. Były minister obrony oskarżony o krycie sprawców
Turyści ignorują zakaz. Posypały się kary finansowe
Erdogan: dążymy do zasilania terenów na wschód od Eufratu fontannami pokoju
Wraca "formuła Steinmeiera", Zełenski składa zapewnienia
Seria wybuchów w składzie amunicji w turystycznym regionie Cypru
Wybuchy w składzie amunicji na Cyprze. "Noc spędziliśmy na plaży"
Wydobycie ropy wraca do normy. "Aramco silniejsze niż kiedykolwiek"
Huragan Dorian uderzył w Bahamy. "To wyjątkowo niebezpieczna sytuacja"
Znamy datę przesłuchania Janusza Wojciechowskiego przez PE. Odpowie na pytania przedstawicieli komisji ds. rolnictwa i środowiska
To oficjalne stanowisko KO? Sekretarz sztabu Koalicji Obywatelskiej: Jestem zwolennikiem równości małżeńskiej i małżeństw…
Między polityką a nauką na polskich uczelniach - z akcentem na tę pierwszą
Lider PO wierzy w to, co mówi? Schetyna: Rząd PiS zmarnował cztery lata w temacie budowy autostrad i dróg ekspresowych
To znalazły sobie kandydata! Dulkiewicz i Bieńkowska udzielają poparcia... Gawłowskiemu! "Staszku, trzymam za ciebie kciuki"
Zgubił się? Senator PiS użala się w "Wyborczej": Parlament nie jest parlamentem. Marszałek Sejmu nie jest marszałkiem Sejmu
Koalicja Obywatelska, czytaj – warszawska konwencja obłudy, hipokryzji, zakłamania i lekceważenia obywateli właśnie
Żakowski wchodzi w politykę? Powiesił plakat kandydatki KE. Brudziński odpowiada: A ile hejtu i grubiaństwa pada wobec TVP
AntyPiS się domknął. Każdy głos nie na PiS to głos na III RP. Ważny wniosek po laurce TVN dla Konfederacji
Kandydat PiS przewidział numer listy. Matczak szaleje: "Trzeba przesłuchać tego człowieka i PKW"
Wszedł do TVP3 Opole z parasolką, wyszedł... z torbą fotoreportera. Działacz partii Razem broni się: "Doszło do pomyłki"
Bosak jak Kukiz, a Kosiniak-Kamysz z szansą na przekroczenie progu, czyli garść refleksji po debacie przedwyborczej
Promotor i opiekunka Jachiry. Jej pojawienie stało się świetnym testem, tego czy Kidawa-Błońska i jej szef partyjny mówią prawdę
Repolonizacja branży ciepłowniczej? Schetyna nie widzi takiej konieczności. Kandydat PiS do Sejmu: "Państwo nie może…
Trump, Zełenski a sprawa polska. Kilka wniosków z polityki prezydenta USA
Opozycja chce żeby Polacy pracowali do śmierci? Rzońca: "Hańbą było obniżenie wieku emerytalnego po tym, jak on został podniesiony"
Mec. Urbanek: Sędzia Cichocki jest ofiarą rzekomej afery "farmy trolli" w MS, która była zmanipulowanym materiałem
TYLKO U NAS. Saryusz-Wolski: Wygląda na to, że nastąpiło postanowienie o zawieszeniu broni i Wojciechowski przeszedł
"Jak będzie pan sprawował mandat senatora zza krat?". Gawłowski oburzony pytaniem dziennikarza: "To świństwo!"
Szef rządu spotkał się z mieszkańcami Mysłowic: Chciałem w tym miejscu złożyć pokłon wszystkim górnikom, ich ciężkiej…
Świetny wynik Prawa i Sprawiedliwości. SONDAŻ: Partia Jarosława Kaczyńskiego może liczyć na prawie 50 proc. poparcia
Co za pogarda! Prof. Król obraża Polaków: "Nastąpiła głębsza zmiana, ludzie stracili szacunek dla myślenia". Wzywa też do rewolucji
Czego dowiadujemy się z sondażu dla "GW"? PiS ma duże poparcie także w wielkich miastach. "Sufit dla PiS to aż 58 proc."
Tak chce wygrać? Absurdalne wywody Schetyny: Wybory mogą zostać sfałszowane. Nie pozwolę, by Kaczyński miał władzę absolutną
Czarnecki: "Cieszę się, że zapadł dobry dla Polski wyrok TSUE ws. Gazpromu, ale żałuję, że trybunał czekał z nim niemal trzy…
Radni PiS alarmują: "W jednej ze szkół w Warszawie zostało wydane wynagrodzenie za strajk". Ratusz się broni: wszystko zgodnie z prawem
TYLKO U NAS. Prezes ZPAP: "Kampania społeczna, w której występuje Pszoniak jest oburzająca, obraża uczucia i…
Namawiał do oddawania moczu na pomnik smoleński, teraz publikuje nieaktualne sondaże. Odlot Wojciecha Jabłońskiego
Realne sukcesy Polski - jak ostatnia wygrana z Gazpromem, KE i Berlinem - muszą przebijać się o wiele mocniej. Fakty mówią…
Prokuratura bada zawiadomienie ws. szefa NIK. Minister Ziobro: Nie będzie świętych krów. Święte krowy są w Platformie
Westerplatte a rebour, czyli jak tczewski samorząd sam chce oddać państwu okazały most
Gajos, Łukaszewicz, Hołdys, Chyra... Sympatycy opozycji promują akcję "Nie świruj, idź na wybory!". Powaga miesza się tu z żenadą
Ciekawa debata z szefem MSZ. Czaputowicz mówił m.in. o sporze o praworządność i pozycji Polski na arenie międzynarodowej
Prezes PiS: Będzie trzynastka na stałe, waloryzacja kwotowo-procentowa, będziemy się starali polepszać byt najbiedniejszych…
Ziemkiewicz odpowiada Trzaskowskiemu: "Proszę od razu przygotować dokumentację 'Czajki' i innych warszawskich myków"
Propozycje ekonomiczne KO najwyraźniej są za słabe. Rzońca stawia na straszenie Polaków: "Dokonuje się u nas autorytarny przewrót"
Wicerzecznik PiS zapewnia: Nie zapominamy o przedsiębiorcach, to równie istotna grupa społeczna, co pracownicy
Pójdzie w ślady kolegów z PO? Spurek będzie monitorować praworządność w UE. Internauci: "Proszę nie zapominać skąd Pani…
Chorosińska tłumaczy się z wpadki w Radio Zet. "Liczę na takie samo zainteresowanie moim programem, jak potknięciem…
Celnie! Prof. Nowak: Radykalni lewicowcy okładający krytyków pałką politycznej poprawności, sami potrafią być niezwykle…
Müller studzi zapędy Wałęsy: Nie pokonał jednoosobowo komuny, jego słowa o Kornelu Morawieckim - obrzydliwe
Ponad 200 stron programu PiS. Co w nim znajdziemy? M.in.: wzmocnienie pozycji premiera; ponad 1 mld zł dla inwestorów…
Totalna opozycja w opałach po publikacji "Sieci"! "Sok z Buraka"? "Nie znam tej sprawy"; "Nie mogę nic skomentować"; "Nie znam…
Sobecka: "Pani Scheuring-Wielgus powinna być odpowiedzialna za swoje słowa i zachowanie. Tego wymaga się od…
Jak wyborcy Wiosny dali Franzowi Timmermansowi dyspozycyjne narzędzie do walki z Polską
Nowy spot Koalicji Obywatelskiej. PO wznosi się na wyżyny hipokryzji: "Samo 500+ nie wystarczy, by żyć". A co sami zrobili dla rodzin?!
Prezydent Duda w Sianowie: "Sprawiedliwego podziału dóbr u nas przez długi czas nie było, zaczął się dopiero cztery lata temu"
Pawłowicz, Petru, Niesiołowski – tych nazwisk i kilku innych nie zobaczymy na listach wyborczych
Schetyna zaczepia Kaczyńskiego: "Jarek, wiedziałeś że Banaś?". Celna riposta Brudzińskiego: Grzegorz wiedziałeś, że…
Jest wyrok ws. sędzi Koski-Janusz. MS: Minister Ziobro nie musi przepraszać. To nie była jego wypowiedź i nie był on stroną w…
Premier Morawiecki: Dzisiaj stoimy przed niezwykle ważnymi wyborami. Jaką Polskę wybraliby nasi przodkowie?
A wiecie, że to pierwsze takie zwycięstwo nad LGBT? Wielkie dzięki, Profesorze Nalaskowski, za wytrwałość!
"PIĄTKA NA 100 DNI"
Gimbaza na uczelni, czyli kto ufunduje rektorowi i rzecznikowi dyscyplinarnemu Uniwersytetu Mikołaja Kopernika kurs czytania…
Błyskawiczna reakcja! Beata Szydło: "Pozdrawiamy mieszkańców Tczewa". Solidaryzują się z nimi także internauci…
Schetyna liczy na spowolnienie gospodarcze. Daremne żale, próżny trud. Będą nam zazdrościć prawie wszystkie kraje UE
Schetyna musi być w szoku. Prawo i Sprawiedliwość wysłało mu swój program wyborczy. "Grzegorzu, a gdzie jest program KO?"
Komisja weryfikacyjna przyjęła raport z prac. Kaleta: Brak nadzoru warszawskiego ratusza doprowadził do potężnego systemu korupcyjnego
Strach się bać. Kidawa-Błońska ogłasza: Dzisiaj to jest ten pierwszy dzień, kiedy zaczynamy rozmowę o służbie zdrowia
Macron krytykuje Polskę za "blokowanie walki z kryzysem klimatycznym" i podburza młodych: "Jedźcie tam protestować…
Będą kolejne prowokacje? Niemieccy aktywiści LGBT zaproszeni na paradę równości w Szczecinie. "Musimy liczyć się z przemocą"
Sasin dla "Rz": debata Kaczyńskiego z Kidawą-Błońską byłaby podwójnie jałowa. Ona nie jest żadnym liderem politycznym
Akt rozpaczy? Byli prezydenci namawiają niektórych kandydatów do Senatu do... rezygnacji. "Nie osłabiajcie jedności"
Marszałek Karczewski zapowiada przerwę w obradach. "Najlepszym dowodem, że to słuszna decyzja są pustki na sali podczas obrad"
Premier odwiedził spółdzielnię "Lazur" w Nowych Skalmierzycach: spółdzielnie i grupy producenckie pozwalają zwiększyć zysk
Wraca stare? Paweł Kowal o polityce zagranicznej: "Potrzebujemy iść głównym nurtem, żeby pewne sprawy załatwić"
SONDAŻ dla TVN. Prawo i Sprawiedliwość z większym poparciem niż KO i Lewica razem wzięte! W Sejmie aż pięć partii
Gowin: Muszę zaprotestować przeciwko sankcjom, które dotknęły prof. Nalaskowskiego, ale uczelnia w tej sprawie ma autonomię
Teorie spiskowe Elizy Michalik: Powitamy Polskę dużo bardziej brutalną. Możecie mnie z tej przepowiedni później rozliczać
Podnieśli wiek emerytalny m.in. dla rolników, teraz Kosiniak-Kamysz pokrzykuje: W rolnictwie nie jest lepiej. Gospodarze są…
Spotkanie prezydentów Polski i Łotwy: USA jako największe mocarstwo jest podstawowym gwarantem pokoju w naszym…
Cezary Tomczyk: "Odzyskamy 100 mld zł z UE dla Polski". Skąd chce jest odzyskać? Negocjacje w sprawie budżetu trwają
Internauci komentują wpadkę Budki z ceną leku. "To jest jakaś wyższa szkoła jazdy, której nie ogarniam"; "Znowu strzał w kolano!"
Te słowa mogą wzbudzić kontrowersje. Gowin: 8 tysięcy złotych na rękę w dużych miastach to nie są zarobki wysokie
Kampanijna gra PiS na własnych warunkach - oczywiste plusy i mały minus. O nowych regułach gry
Rodzina Korwina-Mikkego startuje z Konfederacji. "Chodzi o to, żeby ludzie wiedzieli, że jest to lista z moim poparciem"
Grzegorz Schetyna powtarza, że "nic, co dane, nie będzie zabrane". No dobrze, ale kto dał? I skąd ten strach, że jak tamci wrócą, to zabiorą?
Minister zdrowia zapewnia: Każdego roku wydajemy na ochronę zdrowia więcej, niż przewiduje ustawa dotycząca poziomu nakładów
Rewelacyjne odkrycie postępu. W kwestii gender szczery do bólu. "Jakiej jest pan płci?". Mieszkowski: "Ja nie wiem"
Gdańsk i Lipsk dzieliła żelazna kurtyna? Wpadka Dulkiewicz na Twitterze. Internauci: "Warto uczyć się historii i geografii"
UJAWNIAMY. Kulisy jednego z największych przekrętów w aferze VAT. W tle gang obcinaczy palców, znany adwokat i ochrona…
Śmiech na sali! Spurek kontynuuje swoją wegańską krucjatę w PE. Europosłanka Wiosny: To, co zjadamy nie jest naszą prywatną sprawą
Prezydencki minister: PO wynajęła firmę piarowską, która podpowiada, jak prowadzić kampanię wyborczą. Internet jest…
"W tamtych czasach nie było pogardy"? Działacze PiS punktują Stuhra: "Była praca za 4 zł/h. Wszystko z miłości do obywatela"
Absolutna dominacja PiS! Aż 47 proc. poparcia i samodzielna większość. Partia Schetyny o 20 pkt. proc. w tyle
Trzy dni "bitwy o hashtag" to już (niebezpieczna) przesada. Ten, kto uzna, że media społecznościowe są całym światem, ten przegra wybory
Wicepremier Gliński: Pamięć świadczy o tożsamości narodu, a także pojedynczych ludzi
Hucpa Biedronia. Straszy cenami w sklepach: "Zrobiliśmy zakupy za 100 zł. Mamy jedną pietruszkę, bo na więcej nas nie było stać"
Co za hipokryzja! Balcerowicz zachwycony hejterami z #SilniRazem: "Potrzebujemy takich obrońców demokracji w Polsce"
Polityk KO stara się dowodzić, że fake news "Soku z Buraka" to prawda! Brudziński: Polityczne zacietrzewienie odbiera zdrowy…
Ardanowski: Wojciechowski jest dobrze przygotowanym kandydatem na unijnego komisarza ds. rolnictwa. Będę go wspierał
Kogo chce oszukać? Leszczyna: Nasz program jest lepszy dla Polaków niż program PiS-u. Jestem przekonana, że wybiorą KO
TYLKO U NAS. Sonik: Wystąpienie Lecha Wałęsy na konwencji Koalicji Obywatelskiej nie wpłynie pozytywnie na jej…
Totalna komedia! Działacze WWF "udowadniają" dziennikarzom "GW", że Wisła sama się oczyści po awarii "Czajki"
Znowu w życiu im nie wyszło, czyli fatalna kampania Koalicji Obywatelskiej.
TYLKO U NAS. Sasin dla wPolsce.pl: Przestrzegam Polaków przed tym, że dadzą się omamić różnicami po stronie…
Kwaśniewski wybiera się na barykady? Były prezydent odpowiada Jaruzelskiej: "To jest słaby argument w stosunku do byłych prezydentów"
Jarosław Kaczyński w Warszawie: Trójgłowa koalicja próbuje zwerbować Konfederację. Stawiają na to, chociaż zęby ich…
Obłęd! Michalik wystawia laurkę Jachirze: "Podziwiam ją od dawna jako nieustraszoną, samotną satyryczkę, pozytywnie zakręconą"
Specyficzne poglądy kandydata PO na bezpieczeństwo. Stowarzyszenie Miasto Jest Nasze komentuje: "Po trupach do Senatu"
Chyba łatwo go przestraszyć. Grzegorz Schetyna po materiale "Superwizjera": To jest mrożąca krew w żyłach opowieść
Współpracownik K. Morawieckiego: Wałęsa sprzedał się komunie. To, co opowiada ostatnio, przechodzi ludzkie pojęcie
Jeszcze jeden wniosek z wtorkowej debaty: Konfederacji naprawdę bliżej do opozycji niż do PiS
Czysta nienawiść! Zdewastowano drzwi do mieszkania byłej radnej PiS. Sprawcy pozostawili napis: „Policja wzywa k..wa PiS”
Co za kabaret! "Strefa relaksu" również w Gdańsku. Jedną z ulic zasypano piachem. Mieszkańcy nazywają ulicę "Wielką kuwetą"
Gursztyn: Kidawa-Błońska została wpakowana w rozdawanie czujników dymu w Radomiu przez własnych współpracowników
Ziemkiewicz w formie: "Takiego partyjnego sądu, który byłby narzędziem polityki Platformy, to ze świecą w Polsce szukać"
Paweł Zalewski złapany na kłamstwie! Polityk PO zapewnia, że nie zna strony "Sok z Buraka", a promował ją na Twitterze. DOWÓD
Bezpartyjni i Samorządowcy odwołają się do PKW. Okręgowe komisje nie zarejestrowały list komitetu w kilku okręgach
Wygląda na to, że pan Bromski sam ocenzurował własny film. Kolejny dowód, co "Wyborcza" potrafi zrobić z ludźmi
PO używa najbardziej tępej propagandy od 1989 roku. Nawet historii Titanica dobrze nie znają
Co za bezczelność! Gronkiewicz-Waltz oskarża śp. Lecha Kaczyńskiego: "Za awarię ściekową w Warszawie odpowiedzialny jest PiS"
Ktoś ma w to uwierzyć? Lubnauer próbuje tłumaczyć Neumanna: To lojalność w stosunku do ludzi, którzy czują…
Mąż ofiary katastrofy smoleńskiej pisze do Schetyny: "To, co wydarzyło oznacza przekroczenie bariery człowieczeństwa"
Prezes PiS w Krakowie: Niemcy dopuścili się w Polsce gigantycznych zbrodni. Nie jesteśmy nikomu nic winni za wojnę
Przedwyborcza histeria gazety Michnika. Straszą PiS-em i "ogromnym ostrzałem" mediów. "Dajemy słowo, że nas nie uciszą"
Premier Morawiecki mobilizuje wyborców: Stawka jest przeogromna. Chcemy zrobić dla Polski więcej. Proszę wszystkich o głos
NASZ WYWIAD. Płażyński: Słowa Neumanna bardziej przypominają działania gomorry czy innej grupy mafijnej niż partii…
List otwarty POKiN do sztabu wyborczego Koalicji Obywatelskiej w sprawie Klaudii Jachiry
Operacja pod kryptonimem "Nowa twarz opozycji" nabiera tempa. Paweł Wroński w "GW": "Cała władza w ręce Kidawy-Błońskiej"
„Na rozliczenie przyjdzie czas” - powiedziała posłanka Mucha. Jaki los czeka Platformę? Czy sparaliżuje ją "klątwa Schetyny"?
Wyższe płace dla Polaków? PO-KO twierdzi, że to: Kompletnie oderwane od realiów ekonomicznych. Znów wieszczą…
Szef Rady Mediów Narodowych oburzony taśmami Neumanna. "13 października będziemy wybierali między mafią a…
TYLKO U NAS. Urząd wojewódzki miażdży narrację Trzaskowskiego ws. 500+! "Sprawozdania miasta Warszawy…
Kompromitacja ambasadorów. "Destrukcyjna dla państwa praktyka ma pozwolić odzyskać władzę"
Czy wyrok TSUE w sprawie OPAL-u daje możliwości zablokowania Nord Stream 2
Leonidas Platformy, czy PO – Platforma oprychów. Ci, co wysługują się obcym i za nic mają swoich współobywateli
To nie byłoby zaskoczenie... Szef KPRM: Mamy podejrzenia, że politycy KO prowadzą szkodliwe działania w UE ws…
Furgo krytykuje podniesienie płacy minimalnej przez PiS. Stachowiak-Różecka ripostuje: To neoliberalne mity - opowiadanie bzdur
Suski wygrał w trybie wyborczym z Kukizem: "Nie ma zgody na szerzenie kłamstwa". Lider Kukiz'15 musi sprostować swoje słowa
Tak chce dbać o Polskę? Kidawa-Błońska pytana o reparacje od Niemiec: Nie będziemy się domagać tych pieniędzy. Podpisaliśmy umowy
Kidawa-Błońska stwierdziła, że "zło musi być nazywane po imieniu" - więc powiedzmy otwarcie - KO to zło, które nie odpuści nawet…
"GW" w "Czarnej księdze PiS" rozpaczliwe walczy o zwycięstwo totalnej opozycji. "Nienawiść może dotknąć każdej grupy zawodowej"
On też nic nie zrozumiał? Komorowski drwi z prezesa PiS: Kawaler poucza resztę społeczeństwa jak ma żyć, niech…
Brudziński przestrzega partyjnych kolegów przed "gwiazdorzeniem": "Nic nie jest rozstrzygnięte, dlatego pokora i ciężka praca"
Sędzia nie chciała orzekać z kolegą w jednym składzie, a teraz odmawia stawiennictwa przed rzecznikiem dyscyplinarnym!
Jan Śpiewak: Program gospodarczy PO to ekonomia voodoo. Zdemoluje finanse publicznie, doprowadzi do wzrostu deficytu
Sejmik Województwa Lubelskiego uczcił pamięć Kornela Morawieckiego. "Nieugięty i bezkompromisowy wojownik"
"Czy jestem spadochroniarzem?" Nowy spot Michała Dworczyka robi furorę w sieci. Eryk Mistewicz: "Najlepszy spot tej kampanii"
Beata Szydło dementuje rewelacje „Super Expressu”: Ten funkcjonariusz SOP nigdy nie był moim kierowcą. Oczekuję…
RELACJA. Konwencja KO. Schetyna atakuje prezesa PiS: "Polacy są zakładnikami jego obsesji. Kaczyński jest oderwany od rzeczywistości"
NASZ NEWS
Doświadczenia z Heathrow pomogą uniknąć błędów przy Centralnym Porcie Komunikacyjnym
Wiceszef MS: Taśmy Neumanna porażają treścią. Pokazują jak chory jest polski wymiar sprawiedliwości. Dalsza reforma przed nami
Minister Błaszczak zapewnia: "ZUS nie wzrośnie, a w przypadku drobnych przedsiębiorców spadnie. To będzie znacząca ulga"
Macierewicz: Ataki na WOT potwierdzają nasze obawy, że gdyby opozycja doszła do władzy, to zlikwidowałaby nasze reformy
Prezes PiS odpowiada na manipulacje: "Mówią, ze chcemy podwyższyć ZUS. To kłamstwo. Chcemy obniżyć"
Wraca sprawa afery taśmowej. Marek Falenta chce poddać się badaniu wariografem. Wszystko w rękach sądu i prokuratury
Tak Neumann bronił „sędziów PO”! Naciskał ws. sprawie Tulei i Markiewicza. Niezależny sędzia: „Czy nie tak działa mafia…
Zbigniew Ziobro: Jeśli dostaniemy mandat społeczny, dokończymy reformę sądownictwa. "Niestety nie poszło nam tak, jakbyśmy sobie…
KOMISJA WERYFIKACYJNA
Mocny komentarz ministra sprawiedliwości o taśmach Neumanna. Ziobro: Pokazały co politycy PO myślą o swoich…
Wiemy, kto zastąpi Boltona. Trump mianował nowego doradcą ds. bezpieczeństwa. "Robert będzie robił dobrą robotę!"
W najnowszym numerze tygodnika „Sieci”: Mroczna tajemnica polskiej polityki. SokzBuraka – najbardziej hejterski obszar Internetu
NASZ WYWIAD
Gorąco! Jaruzelska wbija szpilę w Czarzastego i Żukowską: Jego zasady moralne: jedna żona, jedna partia, jedna kochanka. Wszystko się zgadza
Goście programu "Woronicza 17" bezlitośni dla fatalnego spotu KO. Wójcik: "To jeden z najgłupszych pomysłów, jakie oglądaliśmy"
Program wyborczy kontra sześciopak, czyli o tym, kto traktuje wyborców poważnie
Żywa antyreklama Lewicy! Mazurek do Kwiatkowskiego: "Wy macie tradycję jeszcze z PPR-u". Gość: "Wcale się tego nie wstydzimy"
Zapadł prawomocny wyrok! Grabiec musi przeprosić PiS za swoje kłamstwo na temat cystern wstydu
Połowa kóz z warszawskiego stada zdechła. Internauci komentują: "Za co się nie wezmą to..."; "PO nawet paść kóz…
Morawiecki wspomina starszego kolegę z czasów opozycji antykomunistycznej: "Takie przyjaźnie mnie ukształtowały"
Premier Morawiecki: III RP starała się do szpiku kości być antypolityczna, apolityczna, po to, żeby Polakom obrzydzić politykę
Politycy PiS: "Panie Trzaskowski, PODZIĘKUJ WRESZCIE !!!"; "Nie macie nawet tyle klasy, żeby powiedzieć: dziękujemy"
Miała być rewolucja, jest głucha cisza. Zamiast nowego otwarcia, Koalicja Obywatelska grzęźnie w swojej ospałości
Francuska policja brutalnie tłumi protesty "żółtych kamizelek"! Internauci zbulwersowani: "Jakbym oglądał sceny ze stanu wojennego"
Kasprzak się nie poddaje! W jego wojnie ze Schetyną i Ujazdowskim chcą wziąć udział Frasyniuk, Płatek, Boni i Mazguła
Koalicja Obywatelska program 500+ szybciutko zarąbie. Nie wierzycie? Posłuchajcie ich samych
Szokujący wyrok sądu! Oddaje kamienicę w ręce rekina reprywatyzacyjnego i podważa działanie Komisji Weryfikacyjnej
Pełna przejrzystość! Sejm uchwalił ustawę ws. jawności majątku rodzin najważniejszych urzędników państwowych
Które z ugrupowań najlepiej realizuje ideały pierwszej "Solidarności"? SPRAWDŹ wyniki ciekawego sondażu Social Changes
Premier przypomina tekst piosenki Myslovitz. "Nastolatkowie robili wszystko, żeby uciec ze swojego miasta". Na tym nie koniec!
Prezydent Duda po wyborze Janusza Wojciechowskiego: Brawo! Gratulujemy! To świetna wiadomość dla polskich rolników!
PILNE!
Co jeszcze wymyśli? Dulkiewicz: "PiS nie może się pogodzić z tym, że regularnie przegrywa w Gdańsku wybory. Szerzy nienawiść"
Jacek Karnowski: Marsze równości są objawem choroby społecznej. Coś takiego nie powinno mieć miejsca w normalnym społeczeństwie
Wicepremier Sasin: Dzisiaj Schetyna i Kidawa-Błońska potrzebują Jachiry, Brejzy i SokuzBuraka. To jest ogromna machina nienawiści
WPOLSCE.PL
Premier Morawiecki: Najważniejsza jest teraz mobilizacja. Jeden głos mniej, to mniej demokracji, mniej polityki rodzinnej
Wałęsa atakuje KO i wciąż obraża śp. Kornela Morawieckiego: Kiszczak podrzucał mu materiały czy współpracował z Kiszczakiem?
"Tu nie chodzi o fakty, ale o politykę". Rzecznik prasowy Ministra Sprawiedliwości krytykuje skargę Komisji Europejskiej do TSUE
Warszawscy radni PiS: "Trzaskowski działa zgodnie z doktryną Neumanna. Broni każdego, kto jest związany z PO…
Mucha gra sprawą kobiet zwolnionych z krakowskiej kurii: "Coraz większej liczbie polskich rodzin zagraża też Prezes"
Chce zmienić program 500+?! Gawłowski: To musi być robione mądrze. Nie może być sposobem na to, aby kupić kolejną drogą zabawkę
Ależ odlot Holland! Marzy jej się seksmisja w Polsce? "Na trzy kadencje zawiesić prawa wyborcze mężczyzn. Tylko czynne"
Jarosław Kaczyński w Lublinie: "Rodzinę widzimy tak jak tutaj. Jedna kobieta, jeden mężczyzna w stałym związku i ich dzieci"
Ważna zapowiedź Jarosława Kaczyńskiego: Żeby Polska mogła się rozwijać musimy dokończyć proces pluralizacji mediów
Platforma zabierze 500+ oraz wszystko, co dał PiS. I sama to mówi, głośno i wyraźnie. Wystarczy uważnie słuchać. Oto dowód
NOWE TAŚMY NEUMANNA
Głosowanie w sieci? Szefowa KBW: "Nie bardzo jesteśmy w stanie zabezpieczyć jakiekolwiek wybory przez internet"
PO za, a nawet przeciw reparacjom wojennym od Niemiec. Poseł Platformy przekonuje: „Od samego początku popierałem"
Kto ma najlepszą kampanię? PiS i długo, długo nic. To wręcz nokaut. SPRAWDŹ wyniki ciekawego sondażu pracowni…
"Ile kosztuje nas naprawa 'Czajki'?". Radny ostrzega: Grozi nam zwrot milinów euro Unii Europejskiej z powodu awarii…
Minister Błaszczak o taśmach Neumanna: Tak politycy PO traktują zwykłych ludzi. Pogardzają zamiast reprezentować i służyć
Ardanowski chwali Wojciechowskiego: Jest najlepszym kandydatem, jakiego możemy oddelegować do obszaru rolnictwa
TYLKO U NAS. Prof. Ryba broni prof. Nalaskowskiego: "Swoboda wypowiedzi jest podstawą dyskursu publicznego w wolnym…
Schetyna używa Jachiry do zamanifestowania swoich najniższych popędów politycznych. Właśnie takiego chce Sejmu IX…
Tak Sławomir Neumann pluje na sojuszników PO: KOD to żadna siła, przybudówka. Ci ludzie bez organizacji, są niczym
Ludzie PO odpowiedzialni są za gigantyczne straty finansowe w ramach inwestycji z czasów "Zielonej Wyspy" premiera Tuska
Kowal szybko dostosował się do "standardów" totalnej opozycji: Jeżeli zabraknie prywatnych mediów, nie będzie następnych wyborów
Jeśli nie Tusk, to kto powinien walczyć o prezydenturę w imieniu opozycji? Są niespodzianki! SPRAWDŹ wyniki ciekawego…
Wiceszef MSWiA punktuje "aferę migracyjną": Jestem ciekaw, kto z Platformy policzył muzułmanów w Polsce i skąd mają tę liczbę
Ciąg dalszy sporu telewizji ZDF i b. więźnia Auschwitz. 25 września SN zajmie się skargą kasacyjną. Proces trwa już 6 lat!
Premier Morawiecki: Dogonimy tych na zachodzie Europy, którzy jeszcze do niedawna wydawali nam się nieosiągalni
Rodzina przeciwdziała przestępczości. Kampania informacyjna Fundacji Mamy i Taty - „Małżeństwo. Droga naszego życia"
Więcej kobiet na listach wyborczych? Nie w Koalicji Obywatelskiej. "Nie ma mojej zgody na to, żeby traktowano mnie jak…
NASZ WYWIAD. Prof. Ryba: „PiS opowiadający się za rodziną, opartą o związek kobiety i mężczyzny, ustawia się w kontrze…
Siemoniak przyznaje, że Schetyna był problemem? "Dla naszych wyborców wskazanie Kidawy-Błońskiej to był punkt zwrotny"
Schetyna się załamie. PiS popiera nawet ogromna liczba widzów "Wydarzeń" Polsatu i "Faktów" TVN
Ukraiński sen Sławomira Nowaka dobiega końca. Minister infrastruktury zdecydował o jego dymisji. Przyczyniła się ostatnia…
Mocne! Jaruzelska odpowiada b. prezydentom: "Widzicie, że statek tonie, a wy siedząc w luksusowej szalupie piszecie listy zamiast działać"
To było do przewidzenia. Strzembosz uderza w Ziobrę: Piebiak stał się kozłem ofiarnym, ponieważ nie robił tego bez aprobaty
Szokująca prowokacja prezesa zbuntowanych sędziów! Nie stawił się przed rzecznikiem dyscyplinarnym, bo nie podoba mu się jego…
Hipokryzja! Sędzia, który nie stawił się na przesłuchaniu przed Rzecznikiem dyscyplinarnym, sam zabiegał wcześniej o…
Wałęsa kompletnie odleciał na konwencji KO. Sugeruje, że PiS sfałszuje wybory: "Mam informację, że oni w internecie was przekręcą"
W najnowszym numerze „Sieci”: Tematy wstydu opozycji. Czego boi się Platforma? O czym nie chce rozmawiać?
TYLKO U NAS. Nowe fakty ws. Jaroszewiczów. Były policjant: Nie wierzę, że Dariusz S. nagle poczuł wyrzuty sumienia…
Cenzura na uniwersytetach? Gorąca dyskusja o Nalaskowskim: "Dlaczego rektorzy nie reagują na ostre wypowiedzi lewicowych…
Kontynuacja obrad Sejmu po wyborach. Nałęcz: "W sprzyjających PiS-owi warunkach może to być nawet uchwalenie nowej konstytucji"
Partie wstydu. Czy normalny człowiek popierałby władzę, która go bezczelnie okradła?
Prof. Środa rozczarowana warszawiakami: Nie wiedzą, kim jest Paweł Kasprzak i Obywatele RP
Miller kpi z Kwaśniewskiego: Mój "szorstki przyjaciel" zagłosuje na Adriana Zandberga, a ja na kandydata SLD
LIST
Timmermans znów grozi Polsce i Węgrom: „Ci, co myślą, że nowa Komisja będzie miała inne podejście do praworządności niż ja, to się…
Środa w środę. Oto dr hab. Magdalena Środa, prof. TVN, palnęła głupotę, na którą stać wyłącznie „filozofkę” z opozycji
Radny PiS o udziale Nehrebeckiej z PO-KO w akcji "Nie świruj": "Przez 17 sesji 2 razy zabrała głos"; "Leń jakich mało"
Sasin apeluje do Schetyny i Kidawy-Błońskiej: Powiedzcie Polakom, jaki macie plan, że chcecie ograniczyć 500+ i zrobić rewolucję
Paweł Rabiej w todze sędziego. Zawsze się dziwię, skąd u ludzi taka łatwość i śmiałość w ocenach innych
TYLKO U NAS. Będzie inny kandydat na komisarza ds. rolnictwa? Premier: Nie zakładam takiej opcji. UE potrzebuje…
Złudzenia publicystki „Gazety Wyborczej”. Wielowieyska: "Oba scenariusze: i samodzielne rządy PiS, i rządy opozycji wciąż są możliwe"
Propozycje dla Polaków? A po co! Schetyna: Celem jest utworzenie „koalicji bezpieczeństwa” - wszyscy przeciw PiS
Horała dla "Sieci": Tusk odwraca kota ogonem. Za rządów Platformy luka VAT wielokrotnie wrosła, a za rządów PiS maleje
Akcja PO i PSL przeciwko polskim interesom w związku z wysłuchaniem J. Wojciechowskiego w PE
PiS przedstawia polski model państwa dobrobytu, totalna opozycja podnosi wrzawę. Skąd ja to znam? Przecież to już kiedyś grali
PO znowu chce "kręcić lody" na służbie zdrowia? Schetyna przekonuje: "Dzisiaj trzeba mówić nie o reformie, lecz o ratowaniu"
Prezes PiS w Siedlcach: Stawką tych wyborów jest to, czy Polska będzie uczciwie rządzona. A wtedy potencjał jest ogromny
Konfederacja przedstawiła swój program: obniżenie podatków, sprawne sądy. Padły również mocne słowa pod adresem Kukiza: "Zdradziłeś"
Najważniejsze jest to, czego w tej debacie zabrakło. Jakby nożem uciął. Czy opozycja przeprosi za cztery lata hucpy?
TYLKO U NAS. Dni Jachiry na listach KO są już policzone? Andrzej Halicki: Nie jestem zwolennikiem jej obecności na listach
Kolejna intratna fucha dla Tuska? Przymierzają go do fotela szefa EPL. "FAZ": Faworytem jest polski szef Rady Europejskiej
Nie ma żadnych granic? Spurek próbuje robić politykę na ludzkiej tragedii: Aż 70 proc. nastolatków LGBT+ ma myśli samobójcze
A może ścieki w Wiśle Warszawie nie przeszkadzają? Nawet drobne wydarzenia polityczne wywołują odzew w stolicy, a tym…
PROGNOZA WYBORCZA
Szokujące! Sławomir Sosnowski, kandydat PSL na senatora z Podlasia, uderza w kluczową dla rozwoju regionu inwestycję Via Carpatia!
UJAWNIAMY. Prezes Gersdorf na zakupach! Sąd Najwyższy będzie miał dwie nowe limuzyny za 270 tys. złotych
Tego się nie spodziewali! „Wyborcza” poległa w Sądzie Najwyższym! Prezes Gersdorf nie wyda redakcji oświadczenia majątkowego Banasia
Czy Jachira rzeczywiście szkodzi KO? To wcale nie takie oczywiste. Szeroki "antypisowski" elektorat PO, ktoś musi zmobilizować
Kto by się spodziewał! Lewicowa nauczycielka chwali PiS na łamach "Krytyki Politycznej": "Przyszli i zrobili to, co zapowiadali"
W punkt! Czy opozycja to rozumie? Prezes Kaczyński: Rządzenie to nie jest zabawa, rządzenie, szanowni państwo, to nie jest…
Zgody na pluralizm w opozycji nie ma i nie będzie! List byłych prezydentów jasno ukazuje prawdziwe cele polityczne totalsów
To się nie mieści w głowie! Nienawistny atak na śp. Kornela Morawieckiego w grupie "Polska bez hejtu". To tam aktywni są politycy PO!
Afera podkarpacka i zarzuty dla polityków PSL. W jednej ze spraw orzeka sędzia Mariusz Kosiniak, spokrewniony z szefem ludowców
Były wiceminister finansów: Opozycja nie potrafi zaproponować nic wiarygodnego. Nie wiadomo, czy utrzyma…
Wstrząsająca prawda o "wydziale nienawiści" Brejzów! Była współpracownica ujawnia: To zorganizowana grupa przestępcza
TYLKO U NAS. Kandydaci KO bezlitośni dla Jachiry! "Nigdy bym jej na listy nie przyjęła"; "Przekroczyła granice"
SONDAŻ. Polacy za jedno z najważniejszych zagrożeń dla Polski uważają ruchy LGBT. Lis wściekły: "Chyba wolę tego nie komentować"
Szereg pytań do Trzaskowskiego po publikacji "Sieci". Kaleta i Ozdoba: Czy wiedział o działaniach profilu SokzBuraka…
Internauci komentują nową gwiazdę lewactwa. Memy z Gretą Thurnberg zalewają sieć: "Eko Pipi i plastikowe śmieci"
Zaskakujące! Dziennikarka "GW" bezlitosna dla akcji "Nie świruj": To, że znalazła tak wielu obrońców, pokazuje, jak bywamy nieczuli
Z bohatera na frajera, czyli jak opozycyjne media pogrążyły Biedronia. Czar prysł. Społeczność LGBT straciła swojego „gieroja”
Straż Graniczna na żaglowcu aktywistów Greenpeace. Zobacz, jak wyglądała akcja polskich funkcjonariuszy. WIDEO
Politycy wspominają śp. Kornela Morawieckiego. "Twardy i konsekwentny"; "Wielka postać naszej drogi do wolności"
WYWIAD
Gronkiewicz-Waltz staje murem za Trzaskowskim ws. 500 plus: "Pieniędzy nie ma w budżecie Warszawy. Kaczyński o tym wie"
Co to za analogie?! Żona Jaśkowiaka: "Pamiętajmy, że Hitler doszedł do władzy również w sposób zgodny z przepisami"
Trafne słowa! Szydło: Wybory to moment, by sprawić, aby nie było miejsca dla polityków, którzy nie szanują ludzi
Jacek Ozdoba pyta o długi Nowoczesnej. Radny PiS: "Dokumenty na stół"; "Kto zapłaci pieniądze, które należą się…
Zmiany w Centrum Analiz Strategicznych? Paruch wyjaśnia: Będzie to struktura w KPRM. Szef tego centrum będzie w randze…
Nic się nie stało? Sienkiewicz bagatelizuje taśmy szefa klubu PO: "Jeśli PiS potrafi tylko wrzucić kolejne taśmy, to…
Przedwyborcza ustawka czy ucieczka przed wyrzuceniem z zawodu? Łączewski ustępuje z urzędu sędziowskiego i donosi na Ziobrę
Terlecki: Prezes PiS zwraca się do wyborców w szczególnych okolicznościach. To wybory, które mają rozstrzygnąć bardzo wiele
A to ciekawe. Za swoich rządów zapomnieli o rodzinie, a teraz chcą o niej debatować. Kidawa-Błońska: Apeluję do prezesa PiS o rozmowę
"GW" stara się tworzyć posągowy wizerunek Kidawy-Błońskiej. Jaki efekt? Nieszczególny. "Nie muszę grać na męskich zasadach"
Zaskakujący list prof. Macieja Giertycha do "świeckich katolików": Oddacie głos na PiS, zaszkodzicie zarówno Polsce, jak i Kościołowi
Płażyński: Organizowanie rocznicy Porozumień Sierpniowych i Grudnia ‘70 przez władze Gdańska to przebieranie się wilka w…
Liderki Lewicy rozczarowane KO. Koalicja nie poparła "Paktu dla Kobiet". Nowicka: "To bardzo zła wiadomość dla wszystkich kobiet w…
Efekt Kidawy-Błońskiej jest, ale odwrotny od zamierzonego. "Przypomina to wlanie kogla-mogla do ostrego gulaszu"
Brawo! Świetna odpowiedź radnej PiS na oburzające "popisy" Jachiry: Wspólnie nie dajmy szansy hejtowi i antywartościom
Co za obłuda! "GW" atakuje PiS w "Czarnej Księdze". Jarosław Kurski: "Upaństwowiona nienawiść zyskuje stempel religijnej prawomocności"
Oryginalna konferencja polityków PiS. Pudła PO, Tyradło i taśmy Neumanna. "Dziś wszyscy jesteśmy z Tczewa"
Premier na Jasnej Górze: Wiara, wolność, solidarność są ze sobą nierozłącznie w polskich dziejach i w polskiej duszy splecione
Co tam się wyrabia! Żukowska oskarża psa Jaruzelskiej o próbę gwałtu na jej suczce i... nasikanie jej do butów. Cyrk!
Tłumy na spotkaniach z premierem Morawieckim. Jak wyglądają happeningi opozycji? Te ZDJĘCIA mówią same za siebie
Prof. Zybertowicz komentuje decyzję rektora UMK: Świat akademicki utracił zdolność rzeczowej rozmowy i chowa głowę…
Koniec z z okradaniem państwa! CBA zatrzymało dwie osoby, w tym adwokata, ws. wyłudzania podatków. Chodzi o 500 mln zł!
Liberały-aferały? Schetyna sam przyznaje, że coś jest na rzeczy, a później chwali autorów afer z rządów Platformy Obywatelskiej...
Kompromitacja Zimocha! Startuje z list KO, a nie zna "sześciopaku Schetyny". "Nie jestem od tego, żeby punkt po punkcie znać i cytować"
Sokrates i… prof. Balcerowicz. W przypadku tytanów myśli opozycyjnej mamy do czynienia z nieświadomym, publicznym brnięciem w zło
Prezes PiS: Chce się przestraszyć przedsiębiorców. Można szerzyć panikę, ale to nie ma żadnych związków z faktami
Czarzasty, Zandberg i Biedroń ruszają w trasę "lewicobusem". Dołączy do nich Aleksander Kwaśniewski
Platforma publikuje nowy spot wyborczy. Temat przewodni? Prawo i Sprawiedliwość. "Ma zmobilizować młodych ludzi"
Mocne! Wassermann do Nowackiej: Jaką wartością dodaną w zakresie powietrza czy służby zdrowia jest to, co wyprawia Klaudia Jachira?
Liroy-Marzec poparł kandydata... Koalicji Obywatelskiej. "Działamy ponad partyjnymi planami. Wspieramy tych, którzy pomagają"
Celna uwaga prof. Maliszewskiego! Politolog: Mobilizacja, nie ogólna frekwencja to klucz! Sondaże usypiają elektorat PiS
Tacy nowocześni? Lewica chwali się parytetem na listach. Ale tylko 14 z 41 "jedynek" stanowią kobiety, SLD wystawiło dwie
Ziemkiewicz zaatakowany przez polityków i sympatyków Konfederacji. Poszło o materiał dot. Korwin-Mikkego w TVP Info. WIDEO
Felieton c(z)uchnący. "Paradne jest to udawanie, że nie ma smrodu, że gnojówka jest przecież cieczą"
W "GW" pełna mobilizacja. Oni wiedzą, że to gra o wszystko. Kurski histerycznie: Te wybory nie są uczciwe, to walka Dawida z Goliatem
W trudnych chwilach decyduje prezes PiS. Jarosław Kaczyński wybrał następcę K. Morawieckiego. "Niełatwo zastąpić ojca premiera"
Pokaz uległości elit UE! Timmermans: Nasze społeczności muzułmańskie doświadczyły rosnącej mowy nienawiści i nietolerancji
Najpierw rzecznik, teraz szef klubu. Neumann przegrał z PiS. Musi sprostować nieprawdzie informacje o użyciu służb w kampanii
NASZ NEWS. Joanna Mucha przegrała proces z rzecznikiem MS! Jan Kanthak przypomniał jej jak obrażała starszych ludzi
Tusk gra na Rosję. Maciejewski w tygodniku "Sieci": Chce grać twardego, a trudno o bardziej uległego wobec Kremla przywódcę
To było do przewidzenia. Konwencja KO poświęcona PiS. Kidawa-Błońska: Przez nich Polska przypomina kraje Ameryki Łacińskiej
Zdecydowana większość Polaków popiera walkę o reparacje! Aż 69 proc. badanych chce, by Polska wystąpiła do Niemiec o…
Tak zachęcają do pójścia na wybory?! Aktor parodiuje chorych psychicznie? Ale jest film, który przebił nawet tak niski poziom!
NASZ WYWIAD. Prof. Maliszewski: KO nie jest wiarygodna w kwestii stylu. Najbardziej jaskrawą tego ilustracją są #SilniRazem
Premier Morawiecki: Z pokorą prosimy o zaufanie 13 października. Chcemy przekonać Polaków, że mogą nam zaufać na kolejne cztery
Prezes PiS o manipulacjach PO: Opozycja przebiera się w owczą skórę, zza eleganckiej pani słychać kłapanie zębów wilka
Polacy są przekonani, że po jesiennych wyborach nadal będzie rządziło PiS. SPRAWDŹ wyniki ciekawego sondażu
Nienawiść w praktyce! Ktoś wycina głowy na banerach z wizerunkiem Jarosława Kaczyńskiego, Marka Suskiego i…
NASZ WYWIAD. Jak senator przewidział dwójkę dla PiS? Piechota: Numer został przypadkowo wstawiony przez…
Popularność PiS? Absurdalna odpowiedź Kidawy-Błońskiej: Opiera swoją politykę na kłamstwie. Będzie musiało za to odpowiedzieć
Starcie o NIK! Wójcik: "Nie widzę w tym nic nadzwyczajnego". Budka oskarża: "PiS pokazuje, że nie ma żadnych hamulców..."
PE znowu chce monitorować praworządność. Patryk Jaki zapowiada: "Tym razem jednak nie będzie tego robić bezkarnie i łatwo"
Histeria Biedronia w TVN: Kaczyński wprowadził nam szariat. Sprawił, że wszyscy pozostali politycy w PiS są tylko marionetkami
Jak Polacy oceniają prezydenta stolicy Rafała Trzaskowskiego? SPRAWDŹ wyniki ciekawego sondażu pracowni…
Morawiecki: PiS będzie dalej stało na straży polskich rodzin, polskich wartości, będziemy po prostu stali na straży normalności
Zaproszenie na V Dzień Patrioty w Krakowie. Znani autorzy, wielkie książki, małe ceny
Kompromitacja Gasiuk-Pihowicz na targu. Podaje cenę kapusty 6 zł za kilogram, na karteczce ma napisane 6,5 zł za sztukę
Sasin podsumował konwencję KO: Dzisiaj najważniejszym wydarzeniem jest zwycięstwo naszych koszykarzy nad Rosją
Świetne poczucie humoru premiera Morawieckiego. Żart na konwencji wzbudził aplauz: "Św. Mateusz był celnikiem i poborcą…
Sławomir Neumann zasłużył na podziękowania za ujawnienie zasad „grona zacnych ludzi”, czyli „goodfellas”
Chcą, żeby było tak, jak było? Schetyna: "To są wybory o wszystko, to jest wyzwanie, czy jest możliwy powrót do naszych marzeń"
Konfederacja w rządzie mniejszościowym? Sośnierz: Musimy brać pod uwagę taki scenariusz, w którym którejś partii brakuje głosów
Najbardziej pracowita radna Podlasia. Aleksandra Szczudło startuje do Sejmu. "Każde miejsce jest dobre by pracować na rzecz…
Lis wylewa swoje frustracje: Wybór między partiami będzie drugorzędny, to wybór cywilizacyjny. Tylko ilu Polaków to rozumie?
Przewodniczący KRS: z zadowoleniem i satysfakcją przyjmujemy opinię rzecznika TSUE. Jest ona zbieżna z naszą oceną
Minister Wąsik zapewnia: W Polsce jest dużo więcej pieniędzy niż wydawało się politykom w 2015 r. Jesteśmy na dobrej drodze
Prezes Kaczyński: Bez przedsiębiorców polska gospodarka nie wytrzymałaby planu Balcerowicza. Oni tworzyli miejsca…
„Jarek kończ”, czyli o tym, że należy czytać klasyków i żałosnym wezwaniu do pokazania faktur
Cztery rady prof. Środy, jak leczyć "nowotwory demokracji" zwalają z nóg. Ciekawe, co by powiedział na to Freud?
Rzecznik SLD oskarża Koalicję Obywatelską o plagiat: Widać, że to jest program pisany na kolanie i to jest w znacznej mierze ściąga z nas
Żurek: "Wygramy". Dulkiewicz: "Solidarnie z Panem i Wami sędziami po stronie prawa i praworządności!". Internauci odpowiadają
TYLKO U NAS. Wałęsa zamienia PO na PSL? Wyszkowski: "To typowe zachowanie 'Bolka', który zdradza każdego, na każdym rogu…
Budka wzywa premiera Morawieckiego do przedwyborczej debaty. "Na Śląsku jesteśmy bardzo gościnni, cenimy również odwagę"
Czy ona siebie słyszy? Krzywonos krytykuje 500 plus: "Ludzie zapomnieli o całym świecie"; "Nikt nie zbiera truskawek"
NASZ SONDAŻ
SONDAŻ. Prawo i Sprawiedliwość pewnie idzie po kolejną kadencję! Powodów do radości nie ma koalicja PSL-Kukiz'15
Premier zadowolony z Nobla dla Tokarczuk: To jej wielki sukces, wielki sukces polskiej kultury, wielki sukces Polski
Czy życie prywatne polityków ma znaczenie dla wyborców? SPRAWDŹ wyniki ciekawego sondażu pracowni…
TYLKO U NAS. Sąd przywrócił „męża Emi” do pracy, ale elity sędziowskie wciąż chcą go wyrzucić! T. Szmydt: ”Forma…
Kosiniak-Kamysz po stronie totalnej opozycji? Lider PSL wyklucza koalicję z PiS: Nie da się połączyć z kimś, kto chce cię wyeliminować
Prof. Legutko staje w obronie prof. Nalaskowskiego: Środowisko akademickie ma tendencję do dziobania każdego, kto odstaje od…
Senyszyn: "Lech Wałęsa jest byłym politykiem, który tym, co mówi, szkodzi i sobie, i tym, których popiera"
Anna Dalkowska nowym wiceministrem sprawiedliwości. Do jej obowiązków będzie należeć m.in. nadzór i organizacja sądownictwa
Po "nocnej zmianie" przyszła ta dobra. Daty graniczne dla kleszczy ograniczających nasz rozwój od 1587 roku to lata 2010 i 2015. Będzie…
Wojciechowski: Jesteśmy na bardzo dobrej drodze do wyrównania dopłat. Zrobię wszystko, aby to się stało podczas mojej kadencji
Wystarczył artykuł w „Gazecie Wyborczej”, a Bodnar już zapowiada interwencję w sprawie antysemickiego wpisu
WIDEO,
Schetyna będzie w szoku! Miał startować z list KO, a wsparł Warchoła. Zaskakująca konferencja Ferenca, Ziobry i wiceministra MS
Monolog zamiast Carlosa Santany. Schnepf z gitarą namawia do pójścia na wybory, bo... ma dość. "Idę głosować za normalną…
Prezydent nie ukrywa radości po decyzji Trumpa: Mam nadzieję, że już niebawem ruch bezwizowy pomiędzy Polską a USA stanie się…
Będzie zmiana na stanowisku premiera? Kaczyński ucina spekulacje: Morawiecki najlepszym kandydatem na stanowisko szefa…
Gorąca dyskusja w programie "Studio Polska". Mec. Markiewicz do kandydata KO: Nie będzie zgody, jeśli pan tego nie potępi!
Kompromitacja kandydata na posła PSL-KP! Prof. Bartoszewski przekonuje, że zagłosuje na kandydata do Senatu, który nie startuje
Mocna rozmowa! Były działacz PO ujawnia kulisy powstania taśm: Boję się Sławomira Neumanna. To osoba bardzo mściwa
MON przeznaczy 524 miliardy złotych na modernizację Wojska Polskiego do 2035 roku
Ależ kabaret! Jachira straszyła w Londynie Polexitem, a potem spotkała się z szefem "Soku z Buraka". "Merytoryczna do bólu"
Prezes PiS w Krośnie: 13/10 będziemy bronić wolności. Oni chcą zniszczyć naszą cywilizację, prawa człowieka. Atakują rodzinę i…
Większej pogardy wobec własnych wyborców nie zobaczycie! PO ma świadomość przekrętów, ale wmawia elektoratowi, że to polityczne…
Janusz Wojciechowski podczas wysłuchania w PE: Rolnicy nie mogą być ofiarami umów handlowych. Potrzeba długofalowej wizji
Prof. Jan Szyszko chciał silnej Polski. Jego wiedza i doświadczenie były niebezpieczne dla lewicy. Stąd ten ciągły hejt i manipulacje
Jutro nie będzie lepsze dla PO i PSL. Z „kamieni kupy” budowali państwo biedy i wykluczenia najuboższych
Ofensywa programowa PiS! Beata Szydło zapewnia: Będzie dalszy wzrost minimalnej emerytury. "Kolejna podwyżka – 1200 zł"
Erdogan: Rozpoczęła się operacja w północno-wschodniej Syrii. Trump: Wkroczenie na Bliski Wschód było najgorszą decyzją w dziejach
Petru znowu nadaje! Były szef Nowoczesnej: "Wiele czynności obecnie wykonywanych przez pracowników przejmą automaty i maszyny"
Dobrze, że ten spot powstał. Mówi wszystko i o stanie opozycji, i o jej kampanii wyborczej: pustej, jałowej, pełnej frustracji i złości
Partner Rabieja usuwa konto z Twittera. Internauci kpią: "Przecież mieszkańcy 'tenKraju' muszą się od niego dowiedzieć, że jest elitą!"
Czyja ta kończyna? Powiem wprost, kto chce mieć kretynów decydujących o losach narodu, niech głosuje na Jachirę i jej protektorów
TYLKO U NAS. Szewczak: "Aż dziw, że pani Kidawa-Błońska nie obiecała każdemu Polakowi działki na księżycu"
Nie ma to jak szacunek wobec koalicjanta! Rzecznik PSL chce budować dla Kukiza… kojec. Wszystko w imię niechęci do PiS
Kidawa-Błońska skrytykowała działania Jachiry: Nikt z kandydatów nie ma prawa się tak zachowywać. Decyzja o starcie należy do niej
KO ma problem. Niemal połowa Polaków nie zna Kidawy-Błońskiej nawet ze słyszenia. Większość nie wie, że to kandydatka na premiera
Brejza straszy TVP pozwami! Szef sztabu wyborczego Koalicji Obywatelskiej: "Dość bezkarności opłacanych przez PiS hejterów"
Platforma przytuli Korwin-Mikkego? Sasin: Słowa Neumanna są szokujące. Konfederacja jest ugrupowaniem skrajnie prorosyjskim
Już planują zemstę?! Budka: "Wyczyścimy wymiar sprawiedliwości z wszystkich ludzi, którzy sprzedali się tej władzy"
Warszawscy radni reagują na sprawę "Soku z Buraka"! "Nie wyrażamy zgody na to, by fala hejtu i ścieku wydobywała się z tego budynku"
RELACJA. Konwencja programowa PiS. Premier Morawiecki: Jesteśmy partią polskiego dobrobytu! Polska jest i będzie wielka
NASZ WYWIAD. Główny Inspektor Sanitarny: Jesteśmy przygotowani na najgorsze. Na bieżąco diagnozujemy czystość…
Nawet Olechowski wieszczy klęskę opozycji. "Mam nadzieję, że sondaże się mylą, ale ta sytuacja nie wygląda optymistycznie"
Wąsik: Sikorski sięgnął po wiedzę zawartą na stronach redagowanych przez środowisko Angeliki Jarosławskiej. Nowa fascynacja?
Faktyczne pojednanie tylko po reparacjach. Mularczyk: "Sprawa zadośćuczynienia za II wojnę światową ma charakter…
Isabel to nie jedyny problem Kazimierza M. Według "SE" były premier tonie w długach. "Pierwszej żonie też nie płacił alimentów"
Groził śmiercią Lubnauer, ale przepraszać nie będzie. Były funkcjonariusz Straży Marszałkowskiej: Napisałem, bo…
Premier Morawiecki: Mierzymy się z problemem czystości powietrza, a nie ukrywamy problem jak partia Grzegorza Schetyny
Prezes PiS w Szczecinie: Wyższe płace napędzają wzrost gospodarczy. Tylko ignoranci i ludzie złej woli nie chcą tego zauważyć
NASZ WYWIAD. Dr Aondo-Akaa: "Kampania społeczna, w której bierze udział pan Pszoniak uderza w godność każdego…
Niebywałe! Holland broni Stuhra: "Ręczę za niego. Ma szacunek dla innych ludzi". Po czym obraża Polaków: "Głosują, bo PiS rozdaje"
Oj, wymsknęło się... Oto dowód, że Grzegorz Schetyna już nie wierzy w żaden sukces wyborczy
Tak bronią idola? Portal NaTemat oburzony... wpisem Andrzeja Dudy: "Zaskakujący przypływ pewności siebie. Zaczepił samego Tuska"
Łódź jak Warszawa?! Będzie kontrola w Urzędzie Miasta. To efekt doniesień informujących, że magistrat nie otrzymał pieniędzy na 500 plus
Dramat Jerzego Stuhra. Domaga się od państwa 20 tys. zł zadośćuczynienia za smog: "Odczuwam trud wykonywania…
NASZ WYWIAD. Skutki awarii w Czajce odczuwane też w Bałtyku! GIOŚ: „Grożą nam potężne kary. Z takim zrzutem nie…
Czy on słyszy, co mówi?! Komorowski: Nie zgadzam się z Wałęsą, ale Morawiecki zasłużył się PiS i był ojcem premiera. Stąd taki pogrzeb
Śmiechu warte! Wałęsa próbuje recenzować pracę premiera i prezesa PiS. "Kaczyński dobrał ludzi, którzy wykonują jego zalecenia"
Pan Grzegorz wraca do Wrocławia, czyli do politycznego zsypu. Pani Małgorzata przejmuje stery makiety aeroplanu
Czy on żyje w innej rzeczywistości? Sikorski: Wystawienie Kidawy to wielkie osobiste poświęcenie i oznaka wielkości Schetyny
Byle przeciw rządowi! Holland: "Polska PiS jest faszystowska. Kaczyński świadomie i cynicznie używa faszystowskiej mowy"
Minister Suski: "Złożyłem wniosek do sądu w trybie wyborczym przeciwko Pawłowi Kukizowi". Chodzi o chiński telefon
Timmermans nie odpuszcza! Szczuje na polską reformę sądownictwa i szuka sojuszników dla sędziowskich elit w Polsce
Wyborczy romans PSL z Kukiz'15 trwa w najlepsze. Władysław Kosiniak-Kamysz o Pawle Kukizie: Wierny idei i ideałom
NASZ WYWIAD. Bogdan Pęk: PSL dopuściło się „prostytucji politycznej”. Zawarło koalicję z jedną z najbardziej antypolskich…
Internauci zachwyceni efektami spotkania prezydentów Dudy i Trumpa! "Pachnie drugą kadencją"; "Wizy do Ameryki…
Co on jeszcze wymyśli? Trzaskowski fantazjuje w "GW": "PiS na pewno chce po wyborach unieważnić wyników wyborów samorządowych"
List „apolitycznych” naukowców? Matczak, Sadurski, Zoll i inni straszą przed upadkiem demokracji w Polsce oraz drugą kadencją PiS
Schetyna nie ma powodów do radości. KOMENTARZE po konwencji KO: "Nie potrafią w tę grę"; "Niezbyt to poważne"
Wicepremier Gliński zapewnia: Samorząd dziennikarski nie będzie ograniczać zasady otwartości zawodu dziennikarza
Kto stworzył program wyborczy PiS? Prezes: Ja napisałem ok. 20 proc. Głównym autorem jest wicepremier Piotr Gliński
Problemem Jachiry i Soku z Buraka jest nie to, co robią, lecz to, że ona się „podłożyła”, a oni zdekonspirowali
Wiceminister Wójcik odpowiada prof. Strzemboszowi: Obiecał samooczyszczenie środowiska sędziowskiego, a do tego nie doszło
Zniknęło 150 tys. złotych ze zbiórki na seicento dla Sebastiana K. Nikt za to nie odpowie, bo prokuratura umorzyła śledztwo
Hit w studiu! Wiceminister wręczył politykom opozycji "cysternę", Joński ją odłożył. Kempa: Czemu schowałeś Darku "wstyd"?
"GW" konsekwentnie nie informuje o "taśmach Neumanna". Krótko pisze o pogrzebie śp. Kornela Morawieckiego dopiero na 8 stronie
Na zdjęciach Hrechorowicza mamy prezesa bez narzuconej mu maski. Lata pracy przemysłu pogardy na nic
I kto to mówi! Schetyna atakuje Kaczyńskiego: Trzeba mieć elementarną przyzwoitość, nie straszyć i nie uderzać w ludzi pracy
Politycy Zjednoczonej Prawicy liderami zaufania. W czołówce Andrzej Duda, Mateusz Morawiecki i Beata Szydło
Czy partia Konfederatów jest w stanie zmienić Polskę na lepsze? Pamiętajcie. Lepsze jest wrogiem dobrego
Mocne! Beata Szydło: "Cztery lata temu polska wieś była niszczona. Możemy mieć pretensje do polityków PSL, że pozwolili na to"
Sawicki ocenia kompetencje Wojciechowskiego: "Doskonale sobie z tymi wszystkimi sprawami poradzi"; "Trzymam kciuki"
Ziobro i Mazur odpowiadają na zarzuty: "Nie ma 'Muru chińskiego' pomiędzy MS a KRS", "Konsultacje nie sięgnęły polityków"
Błyskawiczna kariera czy nagrodzenie pracowitości? Historia najmłodszego polskiego ministra
Co dalej ze sprawą Banasia? Ziobro ws. oświadczenia majątkowego szefa NIK: Musimy zaczekać na wyniki postępowania CBA
Platforma hejtem stoi! To nie tylko "SokzBuraka". "DGP": Żona kandydata PO-KO do Sejmu prowadzi antyprawicą witrynę…
Czy opozycji uda się zdobyć Senat i w ten sposób "zatrzymać PiS"? Polacy mocno sceptyczni. SPRAWDŹ WYNIKI
Będzie gorąco! Muzyk legendarnego zespołu rockowego proponuje pojedynek Skibie z "Big Cyca", poszło o politykę
TYLKO U NAS. Semeniuk: Lata rządów Platformy Obywatelskiej spowodowało zbudowanie machiny i sieci…
Totalna opozycja w akcji! Każdy powód dobry do ataku na premiera. Schetyna po wyroku TSUE: "To jest wyrok na Morawieckiego"
Śmieszniejszej deklaracji chyba dziś nie przeczytacie! Marek Migalski: "Daję wyborcom gwarancję powagi"
Dramat polityków Platformy. Będą musieli zapamiętać kolejny punkt. Schetyna zapowiada "siódemkę Kidawy-Błońskiej"
To nie koniec kryzysu ekologicznego w Warszawie! Rzecznik GIOŚ: Doszło do awarii spalarni osadów z Czajki, kosztowała 700 mln…
Ideologiczny odlot! Miasto Kraków dofinansuje hostel LGBT. "Zdajemy sobie sprawę z dramatu, jaki ci ludzie przeżywają"
NAGRANIE
Spięcie Trzaskowskiego z dziennikarzem TVP! "Proszę spojrzeć na mnie, jak przystało na włodarza miasta"; "Wychodzę…
Po co się tak oszukiwać? Kidawa-Błońska: Sondaże pokazują, że PiS może w Polsce nie rządzić
15 października rozpocznie się strajk w oświacie. Szef ZNP: Nauczyciele będą wykonywać tylko czynności opisane w prawie oświatowym
To są standardy! Marian Banaś: Zawieszę swoją funkcję do czasu wyjaśnienia sprawy moich oświadczeń majątkowych przez CBA
Politycy komentują rewelacje "Superwizjera" ws. Banasia: "Irracjonalne zarzuty"; "Sprawa wymaga dodatkowych…
Skrzywione twarze i smartfon za kilka tysięcy na stole. Tylko „Newsweeka” zabrakło
7 koordynatorów dokona wyboru Janusza Wojciechowskiego na komisarza, będę jednym z nich
Emilewicz chce legalizacji związków homoseksualnych? Minister przedsiębiorczości dementuje: "Nie będzie takiej inicjatywy. Koniec…
Internauci oburzeni słowami prof. Markowskiego o wyborcach PiS. "To już jakaś epidemia pogardy"; "Przekroczył granice…
To są standardy PO! Dla Schetyny przeprosiny Jachiry zamykają sprawę. Jaki ripostuje: "EMI też przeprosiła. A były dymisje…
Jaki jest plan PSL? Kosiniak-Kamysz: Idziemy do wyborów za przywróceniem braterstwa, za normalnością, współpracą
Takiego wsparcia potrzebowała. Co Tusk przekazał Kidawie-Błońskiej? "Powiedział bardzo mądre słowa, że trzeba być sobą"
TYLKO U NAS. Konflikt Lewicy z Jaruzelską. Politolog komentuje: "Nie wiem czy jest mądrzej, natomiast na pewno trochę weselej"
Lempart żali się w "WO": Po "czarnych protestach" moje życie jest w ruinie. Jestem de facto bez pracy, bo muszę zamknąć firmę
Wyższe płace Polaków w programie KO? Poseł Szczerba nie zna programu i rzuca ogólnikami: "To są pewne założenia długofalowe"
TYLKO U NAS. Olsztynowi grozi bankructwo! Wypij: "Jeśli miasto przegra sprawę z hiszpańską firmą, to z budżetu nie będzie co…
Fala komentarzy po debacie w TVP. "Budka wyście nie mieli afer?"; "Program wszystkich partii opozycji to atak na PiS"
NASZ WYWIAD: Wiceminister zdrowia Józefa Szczurek-Żelazko: „Naprawiamy system, który dostaliśmy po…
Szymon Szynkowski vel Sęk o zwiększeniu dopłat bezpośrednich: "Polskim rolnikom po 15 latach w UE się to należy"
GALERIA
PO murem za Jachirą. Rzecznik partii domaga się przeprosin od prezesa TVP za "wulgarne wypowiedzi" Pietrzaka
Nie pochwali totalnej opozycji? Tomasz Lis: Ta kampania mnie zawiodła. Nie toczył się spór fundamentalny
Dlaczego SLD wystawiło tylko dwie kobiety na "jedynkach". Rozenek: "To wynika z historii. Jesteśmy partią sięgającą daleko wstecz"
Kandydat PiS wygrał proces z Koalicją Obywatelską! Komitet Schetyny musi sprostować kłamliwe informacje nt. pracownika TVP
KNF uspokaja po decyzji TSUE ws. frankowiczów: Sektor bankowy w Polsce jest dobrze skapitalizowany, bezpieczny i dobrze przygotowany
Żenadometr pęka. "Politykom PiS wystarczy teraz prosić drugą stronę: dajcie jeszcze więcej Jachiry!"
Sasin prosi o rozwagę ws. szefa NIK: Jest to człowiek, który zaoszczędził nam wszystkim dziesiątki miliardów złotych rocznie
Żarty! Gajewska zachwala "wspaniały" program PO i "doskonałego" ekonomistę Rzońcę: Wysłuchaliśmy wiele pretensji…
Luwr chce wypożyczyć "Damę z gronostajem". Wicepremier Gliński odpowiada: "Pod warunkiem, że pożyczą nam Mona Lisę"
Prezydent Duda o kulisach rozmowy z Donaldem Trumpem: Głównym tematem była współpraca wojskowa. Pytałem również m.in. o Syrię
Intrygująca wpadka Schetyny. Pomylił termin wyborów. "Jestem przekonany, że 13 grud... 13 października wszyscy to z bliska…
Przysięga WOT w Warszawie. Błaszczak: Moim zadaniem jako szefa MON jest zwiększenie liczebności wojska
Trafniej się nie da! Kaczyński: "Nasi konkurenci? Jest jedna partia w trzech odmianach. Jedna partia antyPiS". Padły też słowa o…
TYLKO U NAS. Ekspert ds. wizerunku o Trzaskowskim: "Nieudolna próba użycia 500 plus przeciwko rządowi w kampanii…
Ile pieniędzy wydano na kampanię do europarlamentu? Które ugrupowanie poniosło największe koszty? SPRAWDŹ sprawozdania
Ciekawe! Budce za "paragon z apteki" oberwało się nawet od Wielowieyskiej. Publicystka: "Miał być nokaut, a wyszło, jak wyszło"
Sadurski, Piątek i Dulkiewicz będą dyskutować o "demokracji". Szykuje się kolejna "apolityczna" impreza w gdańskim ECS?
Ależ odlot! Kierwiński próbuje sugerować, że taśmy Neumanna są spreparowane?! Internauci oburzeni: "Pan…
Ponad połowa Polaków wie, na kogo zagłosuje w wyborach. CBOS: 63 proc. badanych ma sprecyzowane preferencje
Hiszpanię czekają przedterminowe wybory. Premier: Kongresie nie ma większości, która gwarantowałaby utworzenie rządu"
Emilewicz: Kraje zachodnie, które najbardziej zrujnowały środowisko, powinny w najwyższym stopniu ponieść koszty swojej polityki
Wiceszef MSZ chwali Janusza Wojciechowskiego: To kandydat najlepszy z możliwych, jeśli chodzi o przygotowanie merytoryczne
Prof. Pawłowicz: Mec. Dubois łamie Kodeks Etyki Adwokackiej. Przy sprawie Owsiaka szuka na mnie zemsty. Taka etyka
Tak manipuluje "Gazeta Wyborcza"! Przypisują ministrowi słowa, które nie padły. SPRAWDŹ, co naprawdę powiedział Piontkowski
Prezes PiS w obronie rodziny: Tolerancja „tak”, ale afirmacja wszystkiego, co komukolwiek do głowy przyjdzie…
Rzecznik rządu: Akcja "SilniRazem" odsłania sposób funkcjonowania PO i jej hipokryzję. Byłem wielokrotnie atakowany przez tę grupę
Opozycja demobilizuje wyborców PiS przekonując ich, że pogodziła się z przegraną. To pułapka
Konwencja PiS w Katowicach. Debata dot. "Paktu dla Przedsiębiorców": "Nie ma sprzeczności między solidarnością…
Szczerski za Wojciechowskiego? Minister przecina spekulacje: Zdecydowanie dementuję plotki, że miałbym być kandydatem na…
Prof. Nalaskowski: To jest otwarta wojna, która zmierza do wyrugowania chrześcijaństwa z życia. Nie damy sobie odebrać…
Premier: "Moskwa powraca do prób wpływania na porządek międzynarodowy za pomocą siły". Apeluje, by przestała fałszować…
8 tys. zł na rękę w dużych miastach to mało? Gowin: "Nie powiedziałem, że liczę na to, że to będzie przeciętny poziom wynagrodzeń"
Z kim PO idzie do wyborów? Lider Zielonych: "Jesteśmy za tym, żeby obecność amerykańska w formie baz była tutaj jak najmniejsza"
Minister Dworczyk: Powinniśmy aktywizować Polaków za granicą, namawiać do tego, żeby głosowali. To ok. 10 milionów osób
Szef MON zaproponował wymianę informacji między ministerstwami państw NATO. Błaszczak: Potrzeba wspólnej odpowiedzi na…
Oni chcą przejąć władzę w Polsce?! Biedroń pytany o źródła finansowania programu Lewicy oświadcza: "Musimy się zastanowić"
Ministerstwo Sprawiedliwości zaskarżyło postanowienie ws. rekina reprywatyzacji. Robert N. został przywrócony do zawodu
Poseł Tarczyński przekazał prestiżową nagrodę premierowi Viktorowi Orbanowi. "Wyjątkowy wieczór z przyjaciółmi z całego…
W punkt! Premier o deklaracjach opozycji: Mówią, że utrzymają 500+. Nie wystarczy, że ktoś tak powie. Trzeba jeszcze potrafić to zrobić
Oj, chyba powinien ugryźć się w język. Zgorzelski: Jeśli PO chce osiągnąć wynik poniżej 20 proc., powinna jeszcze dwa razy zaprosić…
Spacer śladami warszawskiej reprywatyzacji. Kaleta: Co kilkaset metrów można zobaczyć skalę tego, co spotkało Warszawę
Ostry spór. Jaruzelska odpowiada Zgorzelskiemu ws. willi: "Amerykańska komisja odszkodowawcza w 1965 roku odmówiła im…
Rzecznik PO przegrał w sądzie z PiS! Grabiec musi sprostować informację ws. "cystern wstydu". Sobolewski: "Czekamy!"
Schetyna gra na rozbicie dzielnicowe Polski? Chce decentralizacji finansów. Szef PO: "Cały PIT i CIT chcemy zostawić samorządom"
Katastrofa sześciopakowa długo jeszcze będzie ciągnęła się za PO-KO. To był właśnie punkt zwrotny, poszukiwany "gejmczendżer"
Fałszywa rodzina, fałszywy spot, fałszywe argumenty. Tylko cynizm prawdziwy. Jak u totalnych
Holland i Płatek wsparły lidera Obywateli RP: Ostatnie 4 lata były dla opozycji traumą, są w jakim sensie zmarnowane
Totalna opozycja gra już tylko tym! Posłowie PO-KO złożą zawiadomienie o możliwości popełnienia przestępstwa przez…
Historyczna chwila! Prezydent USA Donald Trump podpisał zgodę na ruch bezwizowy z Polską
Prof. Legutko: Timmermans zrobi wszystko, żeby Komisja Europejska nadal prowadziła działania przeciwko Polsce i Węgrom
Prezes PiS: Z taśm Neumanna wyłania się pogarda dla ludzi. To nie mieści się w żaden sposób w cywilizowanych kryteriach
TYLKO U NAS. Politolog: KO funkcjonuje w trybie kryzysowym. Nie ma nawet podstawowej umiejętności…
Co będzie, jak wygra PiS? Holland szczerze przerażona: "Boję się, że będzie niedobrze, widzę to w czarnych barwach". Skąd ona to bierze?
Poparcie dla Zjednoczonej Prawicy i KO stabilne, w siłę rośnie lewica. SPRAWDŹ WYNIKI najnowszego badania Social Changes
Prawo i Sprawiedliwość opublikowało program wyborczy. Dokument ma ponad 200 stron! SPRAWDŹ, gdzie możesz go…
W tych wyborach chodzi o odwieczny kosmiczny porządek, czyli o niewzruszalne koryto dla elity jasnogrodu
SONDAŻ. PiS przed Koalicją Obywatelską. Konfederacja poza Sejmem. "Prawdopodobnie będziemy mieć rekord frekwencyjny"
To trzeba przypomnieć! Mocne słowa Kornela Morawieckiego do Lecha Wałęsy: "Pan jest otoczony gronem klakierów, agentów"
SPRAWDŹ
Ostatni sprawiedliwy. Bogusław Sonik jednoznacznie o skandalicznych słowach Wałęsy: To zwykłe draństwo. To czyn haniebny
Szef SDP w "Salonie Dziennikarskim": Strajk klimatyczny to zarządzanie emocjami. Przygotowuje się kolejne…
Furia opozycji po słowach Kaczyńskiego o rodzinie. Kidawa-Błońska: Nie można szukać w nikim wroga, ani budować na nienawiści
Takie mają kadry? Kandydat na senatora Koalicji Obywatelskiej publicznie oskarżony o łapówkarstwo! W tle milionowa inwestycja w…
Najnowsze wnioski sztabowców PiS: stabilizacja elektoratów, PO zabiera Lewicy, w Sejmie cztery partie, "afery" nie szkodzą…
Brakuje mu argumentów, więc serwuje sztuczki. Brejza pokazuje sms od dziennikarza i drwi: "Sok z buraka niekiedy popijam"
Bitwa o życie na Słowacji została przegrana. Ale wojna toczy się dalej
Zaskakujący wyrok SN. Wydawca "Wyborczej" i Czuchnowski nie muszą przepraszać PiS za słowa o "państwie mafijnym"
Jeżeli coś rozsadzi UE to multikulturalizm, a nie sprzeciw wobec kwot migrantów
Szokujące wyznanie wicepremiera Sasina! "Środowisko prawdopodobnie byłych SB-ków groziło porwaniem i…
Szef KPRM: PO jest partią, która dzieli Polaków, która napuszcza na siebie nawzajem Polaków i generuje bardzo niedobre emocje
Zgorzelski: "Żadne sztuczki formalno-prawne nie zmienią jednoznacznej oceny". Będzie zażalenie na wyrok ws. willi…
Hejterski "Sok z Buraka" wsparł kandydatkę KO! Pomógł jej w wyborze zdjęcia na plakat wyborczy, organizując głosowanie
Premier Morawiecki: Nie pozwolimy na pedagogikę wstydu i oczernianie naszych bohaterów. Działamy dla dobra narodu
Brudziński odpowiada Kozłowskiej po decyzji WSA: Nie zmieniłem mojego zdania po tym wyroku ani o milimetr
Debata pięciu tenorów. A gdzie kobiety? "Polityczki" Lewicy i Koalicji Obywatelskiej nawet się nie zająknęły, a przecież powinny
Sędzia celebrytka nie chce stawić się na przesłuchaniu przed rzecznikiem dyscyplinarnym. Wcześniej sama domagała się…
Byli wyborcy PO zdradzają, dlaczego porzucili partię Schetyny: "Słabe przywództwo", "Brak dobrego programu". SONDAŻ
To musiało ich zaboleć! Horała punktuje polityków opozycji podczas debaty: Konstytucję trzeba znać, a nie nosić na koszulkach
Silna pozycja PiS. SONDAŻ IBRiS: Partia Jarosława Kaczyńskiego może liczyć na 42 proc. poparcia. W Sejmie jeszcze trzy inne formacje
Stanowcze słowa prezesa PiS po ataku aktywistów LGBT w Świdnicy. "Musimy się temu przeciwstawić bardzo zdecydowanie"
Prof. Wojciech Roszkowski rozlicza opozycję: „Używa knajackiego języka, oczywistych kłamstw, szydzi z osobistych tragedii"
PAD W USA
Prezydent Duda: "Nie można nie szanować Kornela Morawieckiego, jego niezłomności, patriotyzmu, walki"
Platforma hejterska. Pyza i Wikło w nowym "Sieci": Jachira – nowy Palikot Schetyny – działa według tych samych schematów, co…
Czy Schetyna odejdzie po przegranych wyborach? Lider PO odpowiada i nie ukrywa, że chce pozostać nadal przewodniczącym PO
O czym Komorowski rozmawia przy wódce z Michnikiem? "Mówi mi: wiesz co, ja nic głupszego nie mogłem powiedzieć". WIDEO
Potwierdzają się doniesienia ws. wywozu odpadów z "Czajki"! Jest zawiadomienie o możliwości popełnienia przestępstwa
Dwójka premierów i ministrów finansów pod Trybunał Stanu, inni urzędnicy do prokuratury
Internauci nie zostawiają suchej nitki na spocie KO: "Nie macie pojęcia o polskiej rodzinie"; "Schetyna pojechał na Żuławy i…
Na 25 dni do ciszy wyborczej lider opozycji rozpoczyna kampanię (!), licząc na czas kryzysu i wielkiego chaosu. To żaden plan na przejęcie…
Dziennikarz pyta kandydatkę do Senatu o jej słynnego pieska. Jaruzelska: "Nie chciałam, żeby pana redaktora zaatakował erotycznie"
NA ŻYWO
To są te standardy TVN. Co Morozowski usłyszał na taśmach Neumanna? "Trafnie przewiduje, że upartyjniona prokuratura..."
Szef MSWiA: Śmierć prof. Jana Szyszki to wielka strata i dla polskiej polityki, dla polskiego parlamentu, i dla polskiej nauki
Thun wspiera kampanię Szejnfelda: "Dzień dobry. Ładne Pole z Różą". Podobno demokracja upada, a im tak kolorowo i wesoło?
To już jakiś obłęd! Publicysta "Gazety Wyborczej": PiS wprowadza faszystowskie prawo z czasów Mussoliniego
Dobra mina do złej gry Adamowicz. Europosłanka o słowach Neumanna o jej śp. mężu: "Zostały wycięte z kontekstu". Apeluje…
Brudna kampania. Janecki w „Sieci”: Im częściej Schetyna mówi, że antypis to za mało, tym ta narracja jest mocniejsza
TYLKO U NAS. Czy Holland miała propozycję startu w wyborach? "Interesuje mnie nie tylko polityka, ale i przyszłość…
List profesorów AKO do min. Gowina w obronie prof. Nalaskowskiego: Prosimy o zapewnienie, że instancje rządowe nie będą bezradne wobec…
Chaos na Lewicy. Wciąż nie wiadomo kto zablokował poparcie Jaruzelskiej. SLD? Wiosna? Przerzucają się odpowiedzialnością
Sukces ministra Ziobry! Rzecznik TSUE: Pytania prejudycjalne sądów ws. systemu dyscyplinarnego w Polsce należy uznać za…
Co on wypisuje?! Celiński próbuje bronić Wałęsy: Mieć pretensję, że powiedział prawdę, to przesada. Kornel Morawiecki był niemądry
Ktoś mu uwierzy? Schetyna przekonuje: Małgorzata Kidawa-Błońska jako ewentualna premier nie będzie sterowana z tylnego siedzenia
"Powiedz Kidawie o sprawie". Z czym przyszli wyborcy do polityk PO? Z szeregiem pretensji do Platformy. Od słabej kampanii po problemy LGBT
Nie ma świętych krów! Jest postępowanie wyjaśniające w sprawie sędziego, który miał rozpowszechniać antysemicki wpis!
Ojciec prezydenta przypomina o obowiązkach Polaków: Mamy bronić autorytetu Kościoła. Nie możemy doprowadzić do tego, co stało się…
Fatalne wyniki badań dla Schetyny! Nie popiera go własny elektorat. Dr hab. Sadura: Nie zostawili na nim suchej nitki
Gdyby KO uczciwie powiedziała, co chce zrobić z 500 plus, przegrałaby z kretesem
Przedwyborcza ofensywa PiS. Prezes Jarosław Kaczyński odwiedzi w najbliższych dniach kilka miast. Gdzie odbędą się konwencje…
NASZ WYWIAD. Prof. Chwedoruk o narracji Koalicji Obywatelskiej: Elektorat KO jest niezwykle podatny na przekaz…
Czy Bodnar i sędziowie już znają orzeczenie TSUE? Organizują „szkolenie” z pytań prejudycjalnych, które wykorzystują upolitycznieni…
Kto czym walczy, od tego może zginąć. Klaudia Jachira jak Janusz Palikot
Zgorzelski ostro o Jaruzelskiej: Niech najpierw odda willę prawowitym spadkobiercom, bo pan Wiktor Przedpełski był bohaterem
Wawrzyk sprowadza Schetynę na ziemię. Wiceszef MSZ: Nie zgodzimy się na żadne upolitycznienie przyznawania funduszy unijnych
Kidawa – Błońska pokieruje, czy ktoś z tylnego siedzenia? Przecież to kompletnie bez znaczenia
Protasiewicz wbija szpilę: PO czeka nieuchronna porażka. Zawinił "Gang Olsena", w którym są Schetyna, Neumann i Budka
Pojedynek wyborczy w Warszawie. Jarosław Kaczyński: "Mój stosunek do wyniku pani Kidawy-Błońskiej jest idealnie obojętny"
Władze PO zamknęły usta Kidawie-Błońskiej? "Ma unikać dziennikarzy aż do zaprezentowania przez nią programu"
To musiało zaboleć! Premier do opozycji: "Nie dostrzegaliście wielkiej luki VAT, tak wielkiej, jak wyciek ścieków warszawskich"
Politycy PiS nie mają wątpliwości: Neumann powinien zrezygnować z kandydowania do Sejmu. To byłaby właściwa reakcja
Totalna opozycja i jej media uderzą jeszcze nie raz. Jeśli obóz propolski da się uśpić dobrymi sondażami, może gorzko zapłakać
Potocki w "Salonie Dziennikarskim": W sprawie płacy minimalnej cała opozycja dała się zapędzić w pułapkę Jarosława Kaczyńskiego
Co z kandydaturą Wojciechowskiego? Odpowiedzi na dodatkowe pytania nie wystarczyły. Kolejne wysłuchanie…
Rzeczniczka KE zapewnia: "Komisja szanuje zasadę domniemania niewinności". Chodzi o postępowanie wobec Wojciechowskiego
Premiera filmu "WracaMy?" w TVP Polonia! Piejko: "Chciałam przypomnieć o ludziach zmuszonych do emigracji zarobkowej"
KO chce walki z nienawiścią? Podpisali deklarację: "Język mediów internetowych przepełniony jest agresją i pogardą". Co z Jachirą?
To ma być wiarygodność? Neumann odcina się od słów o koalicji z Konfederacją: "Nie po drodze nam. To nie nasze wartości ani program"
TAŚMY NEUMANNA
Polska powinna do 2030 r. zrezygnować z węgla? Duda: Powinniśmy przebudowywać miks energetyczny. Robimy tyle, ile…
Timmermans zapewnia: Nie widzę żadnych przeszkód, by współpracować z Wojciechowskim, gdy zostanie zatwierdzony przez PE
Lider PO zatroskany o ubeków, a nie ich ofiary. Schetyna: Przywrócimy stan prawny sprzed ustawy dezubekizacyjnej
Kandydat PSL o politycznym pakcie ze zwolennikiem homoadopcji: Mój przyjaciel, cieszę się z każdego poparcia
Ozonowanie nie oczyści Wisły! Wody Polskie: To tylko dezynfekcja. Gdyby nie bypass, do wody trafiłoby 20 mln m3 ścieków
Wicerzecznik PiS wyprowadził z równowagi ludowca. "PSL mówi, że nie wejdzie z kimś w koalicję?"; "Niech pan nie przegina"
Neumann zapowiada rozmowę wychowawczą z Jachirą? "Będę prosił i apelował, żeby pani Klaudia trochę zmieniła język"
WAŻNE
Opozycja krytycznie o wystąpieniu Wojciechowskiego: Wypadł słabo, zbyt ogólnie, stracona szansa, nie był przekonujący
Dulkiewicz do Kaczyńskiego: "Moja córka i ja, zupełnie normalna polska rodzina". Samotni rodzice odpowiadają
Innowacyjna strategia PO. Chcą oddać to, co sami zabrali: "Przywrócimy 50 proc. kosztów uzyskania przychodów dla twórców"
Złoty interes niemieckiej firmy. Na odkupionych od Gdańska udziałach w GPEC zarobiła już ok 330 mln zł. Co z tego ma Gdańsk? Niewiele
Zdecydowane słowa Zbigniewa Ziobry: Donald Tusk i Ewa Kopacz "z całą pewnością" powinni stanąć przed Trybunałem Stanu
Fogiel: Mamy szerszą ofertę dla Polaków niż propozycje, które padły podczas konwencji. Będziemy ją sukcesywnie przedstawiać
SONDAŻ. Opozycja nie ma powodów do radości. Partia Jarosława Kaczyńskiego z 40 proc. poparciem. KO daleko w tyle
Wylosowano numery list wyborczych na kartach do głosowania. PSL ma jedynkę, PiS dwójkę, a KO piątkę. SPRAWDŹ SZCZEGÓŁY
Prof. Pawłowicz: Lewackie środowiska używają tzw. autonomii uczelni jako "podkładki" dla bezkarnej, dowolnej polityki kadrowej
Szef MEN komentuje zapowiedź ZNP: Strajku tak rozumianego jak wiosną tego roku, widać i słychać, że nie będzie
Śmiechu warte! Roman Giertych lamentuje: Jeśli PiS wygra, to będzie koniec sprawy Srebrnej, nie będzie śledztwa
Szansa na ochronę życia? Nieoficjalnie: W dokumencie programowym PiS ma być zawarty punkt dotyczący zakazu aborcji eugenicznej
Internauci oburzeni słowami Jerzego Stuhra: "Krew chłopskich przodków burzy mi się w tętnicach"; "To musi być efekt…
Redaktor naczelny TVN24: Łączenie śmierci prof. Jana Szyszki z pracą dziennikarzy jest niegodziwym wykorzystywaniem śmierci
Opozycja nie wygrała, ale były szef MSW już "rządzi". Sienkiewicz straszy sędziów Trybunału Konstytucyjnego zwolnieniem
Co za chamstwo! Scheuring-Wielgus na inauguracji roku akademickiego atakuje prof. Nalaskowskiego: Protestuję przeciw homofobowi
Taśmy Neumanna? "Gazeta Wyborcza" milczy jak zaklęta. Jest za to sondaż straszący brakiem demokracji oraz Prawem i Sprawiedliwością
To już pewne! W poniedziałek spotkanie prezydentów Dudy i Trumpa. Szczerski: Przewidujemy podpisanie deklaracji wojskowej
Czy on słyszy, co mówi? Absurdalne wywody Biedronia: Czy prezydent ułaskawił Kamińskiego, bo stał za tym jakiś gangster?
W końcu znalazł się program KO. Schetyna nie kryje radości: "Jarek, gdzie Wasz program?". Tylko czy lider PO sam go poznał?
Ostatnie tygodnie pokazały, że część dużych "organizacji ekologicznych" ma inne niż deklarowane cele. Prawica powinna mocno…
Jedno z fundamentalnych pytań na niedzielę: czy zafundujemy sobie i Polsce podróż wehikułem czasu do roku 2015?
Czy Trzaskowski podziękuje premierowi za pomoc? Prezydent grymasi: Mieliśmy atak polityczny. Rząd pomaga w takich sytuacjach
Miller: Żałuję, że Jaruzelskiej nie ma na liście. Nie ma jej dlatego, że otrzymałaby więcej głosów niż Żukowska i Zandberg
Fogiel wykluczył możliwość wprowadzenia związków partnerskich: PiS stawia jasną granicę. Nie będzie realizacji planu…
Minister Wójcik: Prof. Strzembosz odpowiada za zakonserwowanie starego systemu wymiaru sprawiedliwości w III RP
Wszystkie twarze doktora Haidara. W nowym "Sieci": Kandydat Schetyny popiera adopcję dzieci przez pary homoseksualne
Prezes Kaczyński w Legnicy: Nie możemy sobie dać narzucić tej tendencji kulturowej, która występuje na Zachodzie i…
SALON DZIENNIKARSKI
Ziobro: Sędzia Łączewski zrzekając się urzędu podjął jedyną możliwą decyzję. Wie, że grozi mu odpowiedzialność karna
Budka znał postanowienie sądu ws. "paragonu hańby" przed jego wydaniem stronom?! Jaki: "Jeżeli to prawda, to mamy skandal"
Zabolało? Meysztowicz wpadł w furię w studiu TVP Info po prezentacji spotu PiS: "To jedno wielkie oszustwo. Nie dajcie się omamić"
Czekam na wspólne stanowisko krakowskich polityków KO
Karczewski: Cenię Kidawę-Błońską, ale w Koalicji Obywatelskiej w dalszym ciągu rządzi Grzegorz Schetyna
Gowin tonuje emocje po materiale "Superwizjera" TVN: Trzeba poczekać na ustalenia służb, prokuratury i sądu ws. prezesa NIK
Awantura na lewicy. Miller o Żukowskiej: "Nikim dla mnie nie jest. Jak Zbigniew Ziobro". Internauci: Kłótnie starej…
Szef BBN: Szybka realizacja zapowiedzi ulokowania amerykańskiego dowództwa, to zasługa dobrych relacji Duda-Trump
Morawiecki był dla Wałęsy "zdrajcą", a Jaruzelski? "Odchodzi jeden z wielkich, ale z pokolenia zdrady. Zostawmy to Panu Bogu"
Prezydent Duda w USA: Droga do programu bezwizowego staje dla nas otworem. Być może przed końcem roku nie będzie wiz
AMBER GOLD
NASZ WYWIAD. Prof. Pawłowicz: „Owsiak mówiąc o bandyckim języku, chyba ma na myśli siebie. Niedawno mówił o sędziach…
TYLKO U NAS. Premier Morawiecki odpowiada na skandaliczne słowa Wałęsy: Wszystko mówią o nim, a nic nie mówią o moim…
To dopiero niedźwiedzia przysługa! Czarzasty: Ze Schetyną i Kosiniakiem-Kamyszem łączy nas antypisowski gen strukturalny
Sprawa prof. Nalaskowskiego powinna prowokować do pytań o wolność słowa. Plemienne połajanki niczego nie zmienią
Tania propaganda! Kamiński straszy: Kiedy PiS nie będzie mógł już kupować Polaków, zacznie stosować przemoc
Ewa Kopacz z nosem w książkach szlifuje angielski. "Uczę się bardzo solidnie. Poświęcam się z całą determinacją"
Kto by się spodziewał? Miłoszewski i Dehnel bronią wicepremiera Glińskiego: Ustawę uważamy za rewolucyjną w pozytywnym sensie
Eksperci dla wPolsce.pl po przemówieniu Małgorzaty Kidawy-Błońskiej: "Schetyna udławiłby się takimi słowami"
Greta Thunberg bez ściągi nie była w stanie wydusić słowa: Sądzę, że może powinien pan zadać pytania również innym
Tusk po spotkaniu z Kidawą-Błońską: "Jest szansą na coś lepszego w polityce". Czy pomoże KO? "Nie jestem od tego, by prowadzić…
Spotkanie V4 w Pradze. Rozmawiano m.in. o współpracy z państwami Bałkanów Zachodnich. Morawiecki: To stworzy nowe…
Zadaj pytanie premierowi na Facebooku! Specjalna sesja Q&A już dziś o godz. 20. "Spotkajmy się wieczorem - do zobaczenia!"
Rzecznik prezydenta Dudy gasi zapędy Macrona. Spychalski: „Polska te czasy, kiedy była pouczana przez inne kraje już ma dawno za sobą”
Jak nie idzie, to nie idzie. Balcerowicz żali się na Polaków: Nie wiedzą, co to jest demokracja i co jej zagraża. Źli mają farta
PO nie wyciągnie konsekwencji wobec hejterki! Grabiec: "Przeprosiny Klaudii Jachiry były potrzebne, to zamyka sprawę"
Czy Koalicja Obywatelska odetnie się od Jachiry? Grzegorz Schetyna: "Wczoraj przeprosiła. Sprawę uważam za zamkniętą"
Diabelskie oskarżenia Wałęsy nie biorą się bez przyczyny. Najlepiej byłoby zignorować banialuki i brednie, traktując je jako ataki
Briefing PSL w Olsztynie. Kukiz straszy "atakiem PiS na samorządy". Kosiniak-Kamysz wzywa do podpisania paktu na rzecz zdrowia
TYLKO U NAS. Ścigaj: Absolutnie nie podoba mi się akcja "Nie świruj. Idź na wybory". Ma złe skojarzenia i przekazy podprogowe
To ma być bezkonfliktowa polityka Koalicji Obywatelskiej? Nienawistne hasło na plakatach: "Wykarczujmy PiS w wyborach"
Ktoś tu kręci! Szumilas grzmi: Zakupy bez mięsa kosztowały prawie 50 zł. Tymczasem na paragonie... schab. Internauci odpowiadają
Nowacki w "Salonie Dziennikarskim": Nie udał się eksperyment z Palikotem i Nowoczesną. Teraz opozycja…
Między Morawieckim a Stuhrem, czyli co Polacy wybiorą 13 października. Pierwszy w przeciwnikach widział Polaków, drugi widzi…
Zbigniew Ziobro o "prezencie dla mafii lekowej" rządu PO-PSL: Uchylono przestępstwo. Wprowadzono nieskuteczną karę…
Skończyły się pomysły na kampanię? Kosiniak-Kamysz straszy autorytaryzmem: "Duszna atmosfera musi się skończyć"
Schował się za Kidawą-Błońską? Kuriozalne tłumaczenia Schetyny: To zupełnie inna sytuacja, niż jak robił to Kaczyński
Komedia! Kasprzak do Ujazdowskiego: "Jeden z nas musi się wycofać". Internauci mają dość: "Daj już spokój"; "Zrezygnuj"
Gowin do Lubeckiej: Proszę nie próbować mi wmawiać, że małżeństwo może być związkiem dwóch kobiet czy dwóch mężczyzn
Debata przedwyborcza w TVP1. Wiemy, kto będzie reprezentował ogólnopolskie komitety. Przed kamerami m.in. Sasin i Budka
50 radnych PO w warszawskich spółkach miejskich. Wiceminister sprawiedliwości: Nie gwarantują bezpieczeństwa mieszkańcom
Zbuntowani prokuratorzy i ich szef będą mieli problemy? Niezależni śledczy składają zawiadomienie na prokuratorów "Lex Super Omnia”
Nowy spot wyborczy PiS: "Koalicja chaosu - 13 października nie ryzykuj, głosuj na Prawo i Sprawiedliwość". WIDEO
Zielone światło dla Wojciechowskiego! Polski kandydat został zaakceptowany jednogłośnie. Będzie komisarzem UE ds. rolnictwa
Taśmy Ardanowskiego. Mocne i zdecydowane słowa ministra: Nie waszą rolą jest udowodnianie, że rolnik nie ma racji
Hasztagi, hejty i lamenty mogą być zasłoną dymną. Czas skupić się na konkretach i nie blokować czujności sondażami
Trzeba to widzieć. Platforma jest niebezpieczna dla Polski - oto smutny i najważniejszy wniosek z ostatnich kilku miesięcy
Politycy Zjednoczonej Prawicy zgodnie potępili słowa Wałęsy: "Nikczemność"; "Może chce się ścigać z Jachirą"; "To nie mieści…
PiS walczy o mobilizację elektoratu. Szydło: Uruchomiliśmy call center, by telefonicznie zachęcać do udziału w wyborach
Marszałkowie Sejmu i Senatu zachęcają do wzięcia udział w wyborach: Spotkajmy się przy urnach wyborczych. Każdy głos…
I oni mówią o walce z mową nienawiści?! "GW": "Pisowska zgnilizna toczy Polskę jak gangrena". Ostry atak na PiS i niezależne media
Lider PiS w obronie rodziny! "Każdy się rodzi albo kobietą, albo mężczyzną. Żadnych dwóch mamuś, żadnych dwóch tatusiów"
Jachira może przepraszać, Schetyna może bić się w piersi, ale pseudogwiazdka KO i tak zostanie posłanką
To ostatnie dni Schetyny w roli szefa PO? Wyborcy Platformy domagają się jego dymisji, jeżeli wybory wygra PiS. SONDAŻ
Śmiechu warte! Kolejny poseł opozycji nie zna programu. Michał Kamiński: "No przepraszam, ja się nie zajmuje szczegółami"
Mądry po szkodzie? Trzaskowski zapowiada budowę dodatkowego rurociągu na ścieki: "Chcemy mieć rozwiązanie awaryjne"
Farsa! Fundacja Otwarty Dialog chce siłą zamknąć usta krytykom! Złożyła 20 prywatnych aktów oskarżenia przeciwko mediom, dziennikarzom i…
Nazwijmy sprawę po imieniu: Schetyna próbuje wprowadzić do Sejmu kolejnego Palikota. I to jest prawdziwa twarz Koalicji…
Rzecznik PO prostuje wypowiedź o "cysternach wstydu". "Opublikowałem wpis, zawierający nieprawdziwe informacje"
NASZ WYWIAD. Grabarczyk: Małgorzata Kidawa-Błońska postąpiła właściwie odcinając się od hashtagu…
Opadają maski! Partner Biedronia za adopcją dzieci przez homoseksualistów. Skasował wpis, ale w internecie nic nie ginie
Szef TAI Jarosław Olechowski krytykuje Pietrzaka: Jego wypowiedź dotycząca Jachiry była niestosowna
Schetyna też zna dramatyczne dla PO dane, wie iż za chwilę sytuacja jego obozu może być dużo gorsza. Dlatego wykonuje tak nerwowe…
Wicepremier Gliński w "Sieci": Każde zadanie służące Polsce to kolejne uderzenie tarana rozwalającego mur postkomunizmu
Potocki: Mamy "piątkę Neumanna". Wyłania się z niej konstrukcja państwa taka, jaka była treść filmu "Chłopcy z ferajny"
Burzliwa dyskusja warszawskich radnych! Poszło o odszkodowania za dziką reprywatyzację. "Miasto w sporze z mieszkańcem"
Kabaret! Jachira atakuje PiS: "Sprawi że będzie susza i będziemy walczyć o szklankę wody". Internauci przypomnieli jej o "Czajce"
Agitacja przedwyborcza, czyli naczelny hejter wśród profesorów Wojciech Sadurski w Europejskim Centrum Solidarności
Partia rządząca zyskuje poparcie, Koalicja Obywatelska traci. SONDAŻ IBRiS: PiS mogłoby liczyć na samodzielną większość
TYLKO U NAS. Guział: „Pan prezydent Trzaskowski powinien natychmiast zdymisjonować radę nadzorczą i…
Współproducent "Legionów": Udział Zakajewa w filmie jest symboliczny, ale po reakcji Rosji widać, że przypomniał…
O banalizacji oraz władzy. Tak naprawdę nie chodzi o karnawałowe wyzwolenie, tylko o rozbicie tradycyjnych form kultury
Bruksela wciąż trzyma z totalnymi, choć wie, że Neumann mówi to, co reszta w pełni akceptuje
Sienkiewicz chwali decyzję Banasia: Zwrócenie się o zawieszenie w sprawowaniu funkcji wydaje mi się sensownym i słusznym…
Bezczelność rosyjskiego MSZ przekracza kolejne granice. Pamięć o sowieckiej agresji na Polskę nazywa "rusofobią"!
Dopinane są szczegóły największych w historii ćwiczeń wojsk USA na terenie Polski! Część amerykańskich żołnierzy już zostanie?
To ma być odpowiednia reakcja? Nowacka i Borusewicz po skandalicznych słowach Wałęsy: "Nie były potrzebne"
Przerwa w obradach Sejmu do 15 października. Marszałek Witek: To jest zgodne z prawem. Niczego nagle wprowadzać nie będziemy
Prezes PiS w Opolu: W państwie dobrobytu obywatele żyją dobrze i długo! Nasza służba zdrowia może być na światowym poziomie
Zadaje niewygodne pytania i broni normalności. Kim naprawdę jest Dariusz Matecki
Czy Kidawa-Błońska byłaby dobrym premierem? Ciekawe wyniki badania. Dla prawie połowy to kandydat całkowicie obojętny (a…
Neumann: "Nie byłem w Unii Wolności nigdy, nie obrażaj mnie". Te same słowa padają w kontekście KLD. Czy…
Kolejny... Borowski rozwścieczony po słowach prezesa PiS: To jest średniowiecze. Skandaliczne słowa. Czysta droga do autorytaryzmu
Polacy zasługują na lepszą opozycję niż Platforma. Taki sposób rozmowy z Polakami to - przykro to pisać - kpina i cynizm
Klęski PO niczego ich nie nauczyły? Rzecznika SLD: "Słowa Kaczyńskiego o 'piętnowaniu wrogów' to przykład dzielenia Polaków"
Szokująca ofensywa „kasty”! Sędzia odmawia orzekania z kolegą, a „Iustitia” podważa KRS! W tle kampania wyborcza i…
Ta kampania jest cholernie nudna. Zapowiadane „game changery” są jak straszydła z horrorów klasy C
Obskurantyzm Kwaśniewskiego nie zna granic - były prezydent o rachunku z wojny „na korzyść” Polski”, a „FAZ” o „redystrybucji winy”
Gliński do Potoroczyna: Proszę przeprosić za kłamstwa nt. rzekomych bezprawnych zwolnień dyrektorów instytucji kultury
Co naprawdę napisał prof. Nalaskowski? Publikujemy cały felieton "Wędrowni gwałciciele", za który wykładowca został zawieszony przez…
Brudziński: "Polska jest jedna. Wszyscy mają prawo do poczucia bezpieczeństwa, także tego socjalnego"
A już przyznawali nagrodę Grecie Thunberg... Premier Etiopii Abiy Ahmed Ali laureatem pokojowego Nobla
Sąd dyscyplinarny nie miał wątpliwości! Rekin reprywatyzacji ponownie tymczasowo zawieszony w prawie wykonywania zawodu
Prezes PiS: Stawką wyborów jest to, czy Polska pójdzie w kierunku państwa dobrobytu czy też zacznie wracać w stronę postkomunizmu
Dziad do obrazu. Napisy wabią syrenimi tonami, a pod nimi odzywają się prawdziwe głosy
Sadowska zabrała głos po raz pierwszy od pojawienia się oskarżeń jej ojca o pedofilię. "To były dla mnie najgorsze dwa miesiące mojego…
Kiedy wizyta Donalda Trumpa w Polsce? Wiceszef KPRP: "Deklaracja dotyczyła jesieni tego roku". Dalsze ustalenia w Nowym Jorku
SONDAŻ. Prezydent Duda, premier Morawiecki i prezes Kaczyński na czele rankingu zaufania. Opozycja zdeklasowana!
Co autor miał na myśli? Biedroń zachwycony Kwaśniewskim: Prezydent wysokoprocentowy jeśli chodzi o poparcie
Coraz mniej nadziei wśród polityków opozycji. Kwaśniewski przyznaje: Mówiąc wprost Prawo i Sprawiedliwość ma 42 proc. w garści
NOWY NUMER "SIECI"
Co się dzieje w warszawskim ratuszu?! "DGP": Brakuje pieniędzy na wypłaty środków z programu "Rodzina 500 plus"
TYLKO U NAS. Szewczak po katowickiej konwencji: "Dzisiejszy pojedynek w słońcu pokazał, że to PiS ma prawdziwych…
Coś niebywałego! Szwajcarski dziennik atakuje polskiego ambasadora: "Nie powinien bronić swojego kraju w prasie"
Kto stał za Marcinem P.? Rzymkowski nie ma wątpliwości: Zorganizowana grupa przestępcza. Można ją bez wahania nazwać mafią
To jest ta "polityka miłości"? Kidawa-Błońska: Jak oglądam archiwalne wypowiedzi Urbana, to on przy Jacku Kurskim wypada jak…
Antyświat. Uczelnie polskie kompromitują się akceptacją jako nauki ideologiczno-propagandowego tworu, jakim jest „gender”
Samorządowcy opozycji podpisali deklarację na rzecz jedności województwa. "Nie możemy zgodzić się na rozbicie Mazowsza"
Ponad połowa Polaków nie ufa politykom. Kogo cenią najbardziej? Jarosława Kaczyńskiego! Schetyna na szarym końcu z Korwinem-Mikke
Komedia! Wałęsa kasuje wpis, w którym poparł prezesa PSL. "Proszę zwracać uwagę na Twittera, nie Facebooka". KOMENTARZE
I oni chcą rządzić Polską?! Gadzinowski: Byłem posłem przez 10 lat, budżet planuje się również na nadziejach
Tak wygląda katastrofa ekologiczna na Wiśle! Wody Polskie opublikowały szokujące zdjęcie rzeki na wysokości Wyszogrodu
Prezydent nigdy nie wypowiedział tych słów. FŻP: Komu i w jakim celu zależy na szczuciu na siebie nawzajem Żydów i Polaków?
Jarosław dał, Grzegorz zabierze! W nowym numerze "Sieci": Programy wprowadzone przez Prawo i Sprawiedliwość są poważnie…
Wojsko wraca na wschód! 18. Dywizja w Białej Podlaskiej. Wicepremier Sasin dziękuje m.in. senatorowi Grzegorzowi…
Borowski dumny ze skrętu PO: Jest partią centrolewicową z silnym skrzydłem socjaldemokratycznym. Odczytała właściwie trendy
Nie tylko etaty w Warszawie. Ludzie z SokuzBuraka dostawali nieruchomości od prezydenta Płocka! Jest zawiadomienie do…
Szef MON: W odróżnieniu od partii pana Siemoniaka, która likwidowała jednostki wojskowe, ja rozwijam liczebnie Wojsko Polskie
To koniec fundacji "Nie lękajcie się"! Jej władze nie chcą już działać pod skompromitowanym szyldem. "To konsekwencja Marka"
Rozpoczyna się przekop Mierzei Wiślanej, pierwsze statki popłyną już w 2022 roku. Leży to w najlepiej pojętym polskim interesie
Debata przedwyborcza w TVN. Prowadzącymi będą Monika Olejnik i Grzegorz Kajdanowicz. Wiemy, którzy politycy wystąpią
TYLKO U NAS. Szewczak: Jeśli Lewandowski chce sprawdzić moje umiejętności w judo, to zapraszam na matę. Jestem do…
Czysty obłęd! Jachira "sprzedaje" parówki smoleńskie. Wanda Buk: "Przykre". Patryk Jaki: "SokzBuraka to ich naturalne środowisko"
Tak KOD-ziarze atakowali Kornela Morawieckiego. "Bandyta"; "łajdak"; "będziesz siedział" - krzyczeli zwolennicy opozycji. WIDEO
W punkt! Taśmy Neumanna? Prezes PiS: "Pokazały istotę polityki PO, czyli jak najdalej od wszelkich względów merytorycznych"
Postkomunistyczna hydra o stu głowach i zbiorowy Herakles
Prof. Ryba: Wyskok pana Budki z paragonem wypadł słabo. Losy wyborów w debacie można odwrócić, ale czymś naprawdę…
Prof. Pawłowicz: 13 października - jedyna i ostatnia historyczna okazja, by w końcu wyrwać Polskę z niemocy
Spot wyborczy Krzysztofa Czabańskiego z Jarosławem Kaczyńskim bije rekordy popularności [wideo]. "Tak sobie zwykle…
Kasprzak nie wróży sukcesu opozycji: Jestem gotowy na to, że przegra wybory. Niewiele wskazuje na to, żeby się mogły skończyć dobrze
Politycy PiS po konwencji w Lublinie. "Polski model państwa dobrobytu"; "Stawiamy na rozwój"; "Polska w Europie jest skazana na wielkość"
Aktywność PAD przed 13 X - decyzja ws. wizyty Trumpa i mapa niedocenianych (także kampanijnie) spotkań z wyborcami
Sasin po debacie wyborczej: Nie możemy być krajem, który jest rezerwuarem taniej siły roboczej, bo to nas niszczy
Oczywista oczywistość. Nie rozumiem zdziwienia niektórych osób słowami Sławomira Neumanna
Wójcik o demonstracyjnym opuszczeniu sali sejmowej przez Kidawę-Błońską: Może nie chciała słuchać o aferach PO
Niesamowite! "Fakty" TVN pozytywnie o inwestycjach PiS: "To lekarstwo na spowolnienie gospodarcze". Tylko Balcerowicz ma inne zdanie...
Autora „Żeby Polska była Polską” poniosło, ale i Pietrzak ma granice wytrzymałości wobec tych, którzy żadnych hamulców nie mają
TYLKO U NAS. Premier w "Sieci" do opozycji: Niech spotkają się z ludźmi, których lekceważą. Może dostrzegą, że PiS nikogo nie…
Pęknięty fundament liberalizmu. Relacja z premiery 11. rocznika Teologii Politycznej
Nowogrodzka niczym słynna gra? Oryginalne porównanie wicerzecznika PiS: "Miejscami rzeczywiście jest tu jak w Quake'u"
Zwykła polska rodzina? "Gwiazdka" discopolowych teledysków w spocie KO. Internauci: "500 plus wystarcza jej na Malediwy"
Rzecznik rządu zdradza kulisy programu, który przedstawi Zjednoczona Prawica. "Będzie obejmował kilkanaście obszarów"
Janusz Wojciechowski zaakceptowany przez komisję prawną PE! Odrzucono kandydatów z Węgier i Rumunii
Konwencja programowa Koalicji Obywatelskiej. Kidawa-Błońska sypie obietnicami i frazesami: "Jutro może być lepsze"
Czarzasty próbuje odpowiadać na program PiS: Nowoczesne państwo dobrobytu to Lewica
Zakończyła się debata w TVN24. Marcin Horała: Jesteśmy dumni z Polski. Polska może być krajem na zachodnim poziomie
"Takie są właśnie te wolne sądy". Śpiewak zdziwiony przebiegiem procesu: "Pierwszy raz się z czymś takim spotykam..."
PiS z większością, KO traci, SLD zyskuje, w Sejmie 5 partii. WYNIKI najnowszego - i ostatniego przed wyborami - sondażu Social…
Kompromitacja Budki w debacie TVP! Przedstawił rachunek na lek za 2082,36 zł. W rzeczywistości kosztuje on 3,20 zł. "Czekamy na przeprosiny"
Schetyna, nałogowiec "miażdżenia Kaczyńskiego" i "strząsania szarańczy", właśnie sam niszczy "operację Kidawa-Błońska"
SONDAŻ Kantar. PiS z ogromną przewagą nad konkurencją, PSL na krawędzi progu wyborczego i ogromna niespodzianka
Apel usatysfakcjonowany wyrokiem TSUE: Bardzo dobrze, że w końcu banki odpowiedzą za ten numer, który zrobiły z frankami
PO chciałaby po wyborach zalegalizować związki homoseksualne?! Szczere słowa Szczerby: To kwestia interpretacji…
Wojna trwa. To, jaki będzie jej ostateczny skutek, decyduje się właśnie teraz. Polska ciągle tkwi w wojennym rozwibrowaniu
KOMISJA DS. VAT
Borys Budka o układzie sił w Sejmie po wyborach: "Konfederacja odbiera PiS. Ja bym sobie życzył, żeby miała 4,98 proc."
Delegacja PO-PSL spotkała się z von der Leyen i Wojciechowskim. Posłowie zasygnalizowani możliwość poparcia jego…
Przedwyborcza ustawka PE i środowisk LGBT? Komisja LIBE atakuje polski Kościół i polityków prawicy, zarzucając im dyskryminację…
Posłanka PiS pisze do Myrchy: Buduje pan swój kapitał polityczny na niesłusznej krytyce Radia Maryja
Miażdżąca przewaga Andrzeja Dudy nad Małgorzatą Kidawą-Błońską w sondażu prezydenckim. Na trzecim miejscu Biedroń
Fundacja wspierana przez Sorosa pisze hołd dla Bodnara! "Chcemy tym listem dać wyraz naszemu wielkiemu uznaniu"
Kosiniak-Kamysz dołącza do chóru zaniepokojonych: Przesunięcie obrad Sejmu jest podejrzane. Po co ma się zbierać stary parlament?
Wiosna chce złamać Wojciechowskiego. Biedroń domaga się deklaracji w spawie praworządności
Brak słów! Trzaskowski bagatelizuje problem: "Nic złego się nie dzieje. Na całym świecie zdarzają się awarie i komponenty są wadliwe"
Schetyna przyznaje się do błędu? "Zawiesimy bojkot TVP - taka jest decyzja zarządu krajowego Platformy Obywatelskiej"
Kościuszko patronem LGBT? Szaleństwo Lewicy: Walczył o prawa mniejszości; Żołnierze wyklęci dzielą społeczeństwo
Kiedy do USA bez wiz? Prezydent Duda: Jedna z osób z administracji Trumpa powiedziała mi, że to będzie najkrócej 5 tygodni
PiS zabierze dostęp do internetu? Premier odpowiada Ostaszewskiej: Z niedowierzaniem przyjąłem, że ktoś w ogóle może na poważnie…
NASZ WYWIAD. Senator Obremski: Największe wyzwanie na kolejne 4 lata to wymurować państwo i raz na zawsze…
Prowokacja! Marsz LGBT w Toruniu przejdzie pod hasłem "Dla życia i rodziny". "Mówimy wprost: to nie jest tylko wasze pojęcie"
W punkt! Szef KPRM: Lech Wałęsa ma coraz większy problem emocjonalny z ludźmi, którzy nie dali się złamać komunie
Bardzo mocne poparcie Polaków dla podwyżek płacy minimalnej. SPRAWDŹ WYNIKI najnowszego badania pracowni…
Zbigniew Ziobro odpowiada opozycji ws. Banasia: Jeżeli wpłynie zawiadomienie, to prokuratura będzie tą sprawą się zajmować
NASZ WYWIAD. Prof. Grabowska: Pan Timmermans zapomina, że jest wysokim urzędnikiem Komisji Europejskiej i nie działa na…
Sojusz z PSL robi swoje... Kukiz: Jestem zszokowany, że do mediów dopiero teraz dociera, że żyjemy w państwie autorytarnym
Celne! Płażyński do Bartoszewskiego: Byliście w "tęczowej" koalicji do PE i teraz poniekąd też jesteście, ale do…
Mocne! Pietrzak: "GW" to tępe, ciemne typy, które patrzą, jak tu przywalić swoim wrogom. Stracili poczucie humoru dawno temu
Debata Kaczyńskiego z Kidawą-Błońską? Sasin wprost: Nie widzę sensu. Ona nie jest żadnym realnym kandydatem na premiera
"Nie chcem, ale muszem"? Żakowski: "PiS to katastrofa". Jednocześnie przyznaje: PiS ws. 500 plus i płacy minimalnej miał rację
Kampania totalnej porażki? Kompromitacja podczas prezentacji kandydatów KO w Łodzi. "Spotykamy się na biurku…". WIDEO
Bodnar nie ma co robić? Wspólnie ze skompromitowanymi ludźmi służb Donalda Tuska chce zrobić reformę CBA i ABW!
Szef MSZ: Liczymy, że w poniedziałek będzie podpisana deklaracja na temat współpracy wojskowej pomiędzy Polską a USA
Szkodzili, szkodzą i będą szkodzić, czyli konferencja Schetyny i Kidawy-Błońskiej w Brukseli
Stara śpiewka o izolacji. Smolar u Wielowieyskiej: Przy podejmowaniu decyzji w UE Warszawa niestety odgrywa rolę marginalną
Tusk jak Kidawa-Błońska. Przechadzkę połączył ze sprzątaniem po psie. Tabloid publikuje serię zdjęć ze spaceru…
Premier: Wierzę, że nasz kurs jest we właściwym kierunku. Zabrał na pokład wszystkich Polaków, a nie tylko wybrane grupy interesów
Teatrzyk opozycji. Sztabowcy wymyślili akcję "StopDrożyźnie", politycy PO karnie ruszyli na zakupy. Nie obyło się bez wpadek!
Totalni idą w zaparte ws. Neumanna. Kierwiński: Czekam na reakcję prokuratury ws. taśm Kaczyńskiego
Ilu adwokatów ma Stanisław Gawłowski? Odpowiedź zaskakuje. Robert Mazurek: "Jak na niewinnego człowieka to sporo"
Pyza i Wikło w "Sieci": Opozycja w rozsypce. W obozie antypis trwa walka wszystkich ze wszystkimi w wyborach sejmowych
Chciałby zlikwidować 500+?! Prof. Sadurski: "Konstytucja nakazuje władzom tworzyć dobra publiczne, a nie wręczać jednorazówki"
Kierwiński z Piechocińskim grzmią: Coraz więcej śmierci trafia do Polski. Łęski: "Manipulacja level hard". GIOS: To świadczy o rozwoju branży
KOMENTARZE
Kaczyński odpowiada krytykom: Twierdzenie, że jestem przeciwko samotnym matkom, to po prostu coś haniebnego, odrażającego
Co łączy człowieka Zbigniewa Ziobry z Małgorzatą Gersdorf? Marcin Warchoł startuje do Sejmu z rzeszowskiej listy PiS
W co gra warszawski ratusz? Prezes PiS: Trzaskowski rozpoczął operację, która zmierza do tego, aby nie wypłacać 500 plus
Kidawa-Błońska kandydatką na premiera. Szef rządu: Schetyna zrezygnował z rywalizacji z prezesem Kaczyńskim w Warszawie
Konfederacja pozwie „Fakt” w trybie wyborczym? Korwin-Mikke: Nie było mowy o nielegalnym transferze pieniędzy
Kolejny kontrowersyjny wyrok NSA! ABW ma się tłumaczyć kogo obserwowała w trakcie szczytu NATO w Warszawie. Ręce zaciera Adam…
Alarm w "GW"! Gazeta Michnika musi tłumaczyć swoim czytelnikom świetne wyniki PiS: Głosują, bo liczą, że zyskają ich rodziny
Wicepremier typuje wynik wyborów: "PiS - 50 proc., KO - 26 proc., Lewica - 13 proc., PSL - 7 proc., Konfederacja nie wchodzi"
"Teraz to chyba na PiS zagłosuję". Internauci bezlitośni dla filmu Vegi. Szacki: "Nudny, nieśmieszny, rozwlekły"
Czy on słyszy, co mówi? Niesiołowski wychwala... Jaruzelskiego: "Ma większe zasługi niż Kaczyński. Dzięki niemu odzyskaliśmy wolność"
Zaostrza się konflikt na opozycji. Lewica uderza w KO "Paktem dla Kobiet". "Prawo do aborcji na żądanie kobiety do 12 tygodnia"
Środowisko akademickie zakłada kaganiec koledze z uczelni w imię poprawności politycznej. W taką wolność nauki mamy wierzyć?
Każdy głos się liczy! Lider PiS mobilizuje wyborców: Od tysiąca głosów w skali kraju może zależeć, czy będziemy mieć większość
Polacy chcą podwyższenia płacy minimalnej! PiS ma wyraźne powody do zadowolenia. SPRAWDŹ WYNIKI SONDAŻU
Tokarczuk nie zapłaci podatku od przychodów z Nagrody Nobla. Decyzję podjął minister Kwieciński. "Gratuluję Pani Oldze"
NASZ WYWIAD. Komisja PE pyta o społeczność LGBT w Polsce. Waszczykowski: To jakiś absurd. Prawa tak, przywileje nie
NASZ WYWIAD. Szewczak: Totalna opozycja próbowała obalić polski rząd, a pomagali jej Niemcy. Być może z…
Jarosław Kaczyński: Szanujemy różne sytuacje. Chciałem po prostu bronić tradycyjnego modelu rodziny, który jest cenny
SONDAŻ. Tak upada narracja totalnej opozycji! To Prawo i Sprawiedliwość gwarantuje ochronę praworządności w Polsce. SPRAWDŹ
TYLKO U NAS. Prof. Nowak: Wiara, że słowa wypowiedziane przez nową noblistkę zmienią losy wyborów jest śmieszna
Gowin: Zawieszenie prof. Nalaskowskiego uważam za niewłaściwe. Wolność słowa i badań na uczelniach będzie…
Trzaskowski nie wie, co się dzieje ws. ścieków w Wiśle? Rzeczniczka GIOŚ: Myli ustalenia i sztaby. Nigdy nie rozmawiał z głównym inspektorem
PiS na czele sondażu dla "Faktów" TVN. Partia Jarosława Kaczyńskiego może mieć jednak problem z sformowaniem rządu. SONDAŻ
POŻEGNANIE K. MORAWIECKIEGO
Czy Maja Ostaszewska zmieni zawód dla dobra kraju i planety? Być może to już mój ostatni tekst napisany do internetu
Bubula o śmierci prof. Szyszko: Straciliśmy niezwykle ważną postać, która kształtowała poglądy bardzo dużej części PiS
Śp. Kornel Morawiecki: Polaryzacja zwiększa siłę elekcyjną PiS czy PO, ale osłabia siłę całego narodu. Prosiłbym o pewne opamiętanie
Leszczyński: Głoszone przez opozycję hasła „wolności” i „tolerancji”, zgodnie z praktyką marksizmu, stosuje ona w praktyce…
Pokaz obrzydliwej prorosyjskiej propagandy! Korwin-Mikke fałszuje tragiczną historię narodu: Zsyłka to nie katorga. Płacono stawkę
Marszałek Sejmu Elżbieta Witek wręczyła Małgorzacie Motylow akt powołania na stanowiska wiceprezesa NIK
Powinniśmy się cieszyć, że PO zbudowała tylko oczyszczalnię, a nie elektrownię atomową
TYLKO U NAS. Warszawskie kozy zdechły przez bezczynność ratusza? Animal Rescue Polska: Straż Miejska nie…
PiS szykuje kolejną kampanijną niespodziankę - już w piątek. "To działanie wzorowane na amerykańskich akcjach…
Panie Sławku, niech pan się boi. Czy Tczew wciąż jeszcze za panem stoi?
Policjanci usunęli protestującego posła z pomieszczeń KBW. Sanocki zamierza kontynuować głodówkę w swoim biurze
TYLKO U NAS. Orion-Jędrysek: Śmierć prof. Szyszko to potężna strata dla Polski. Spotykał go hejt. Głupota wyśmiewała się z…
Schetyna do premiera: Proszę przekazać Ojcu, twórcy i legendzie Solidarności Walczącej, życzenia szybkiego powrotu do zdrowia
Po to tam poszła? Adamowicz donosi na Polskę w PE: "To właśnie w moim kraju prawo jest łamane i nadużywane ciągle"
NASZ WYWIAD. Waszczykowski: Nigdy bym nie pomyślał, że ktoś, kto kandyduje do Sejmu może zachowywać się jak…
"Polskie obozy" w dwóch holenderskich artykułach! Reduta Dobrego Imienia interweniuje i prosi o wsparcie
Jakubiak: Nawet jeżeli zostanie przegłosowany wniosek do Trybunału Stanu, to są to moralne straty Tuska, a nie finansowe
Tej szansy nie możemy zmarnować. Stawka jest zbyt wysoka. Pamiętajcie: to naprawdę moment historyczny
Gdyby nie media, Platforma walczyłaby dziś o przekroczenie 10 proc. Amatorszczyzna projektu "Kidawa-Błońska" po prostu poraża
Wojciechowski bez zielonego światła od koordynatorów komisji rolnictwa. Europosłowie żądają, by odpowiedział na dodatkowe pytania
Serio? Kidawa-Błońska dziękuje Wałęsie za wsparcie: "Pokażmy, że można robić inną, mądrą politykę"; "Pan tak robił swoją rewolucję"
PO próbuje czarować "sukcesami" swoich rządów. Internauci przypominają o kradzieży OFE czy sprzedaży państwowych spółek
Mocne słowa członka rządu! "Nie wolno grać pacjentami, a PO dla celów politycznych to czyni. To jest po prostu ohydne"
PiS wygrywa, bo potrafi pisać przeboje, KO przegrywa, gdyż oferuje biały wiersz do atonalnej muzyki
NASZ WYWIAD. Śpiewak podsumowuje urzędowanie Trzaskowskiego: "Wydaje się, że on nie lubi być prezydentem Warszawy"
Czy ktoś powstrzyma to szaleństwo? Jachira przy rechocie publiczności szydzi ze śp. prezydenta Kaczyńskiego i ofiar katastrofy smoleńskiej
Zbieranie haków z użyciem dronów? "GW" kontynuuje swoje opowieści rodem z filmów szpiegowskich: "TVP poluje 'Parasolem'"
Popis buty i chamstwa! Wałęsa tłumaczy się z poparcia PSL: "To nie chodziło o mój głos". Obraża też dziennikarkę: "Pani nie myśli!"
Szef MEN po Wojewódzkich Okrągłych Stołach Edukacyjnych: Wyłania się tu zupełnie inny obraz niż w mediach
Stonoga wyszedł na wolność. Zdążył już nabluzgać: "Mam nadzieję, że to pisowskie sk...ysyństwo skończy się szybciej niż się zaczęło"
Prezydent Warszawy dumny z II linii metra, choć jej nie dokończono. "Spełnia obietnice"? Swoje czy Gronkiewicz-Waltz?
TYLKO U NAS. Wicestarosta powiatu wołomińskiego: "Posłanka Platformy Obywatelskiej Kinga Gajewska…
Kasprzak odpowiada byłym prezydentom na apel, by kandydaci niezależni wycofali się z wyborów: „Obecnego kształtu opozycji ja nie akceptuję”
Kiedy wizyta prezydenta USA w Polsce? Andrzej Dera: "Myślę, że na to pytanie odpowiedź padnie podczas dzisiejszej konferencji…
SONDAŻ. Prezes PiS z rekordowym wynikiem w rankingu zaufania. Słaby wynik Kidawy-Błońskiej, jeszcze słabszy Schetyny
Czy Jachira powinna zrezygnować ze startu w wyborach? Więcej Polaków uważa, że tak. Jedynie mała grupa chce zobaczyć…
Ależ tam kipi żądzą zemsty! Prof. Chmaj na spotkaniu z Kidawą-Błońską wzywa do "restytucji funkcjonowania Trybunału Stanu"
I wszystko jasne. Tak PSL chce bronić wartości. Bartoszewski: Po wyborach nie chcemy koalicji z PiS. Możemy iść razem z lewicą
Ambasador RP w Waszyngtonie dziękuje administracji Trumpa: za ich entuzjazm, który doprowadził do historycznej decyzji
PO krytykuje podwyższenie pensji minimalnej. Mocna ocena Dudy: To partia antypracownicza, antyzwiązkowa i antyspołeczna
W Poznaniu zainaugurowano działalność Wysuniętego Stanowiska Dowodzenia Amerykańskiej 1. Dywizji Piechoty
"Prezes PiS z rekordowym wynikiem w rankingu zaufania". Nie zawsze tak było. Co się zmieniło? I co wspólnego ma z tym opozycja i…
On już wie! Pomysł PiS dot. ograniczenia immunitetu? Sędzia Stępień kreśli czarne wizje: "Powoli zaciska się obręcz dyktatury"
Co na to politycy KO? #SilniRazem to nie grupa hejterów? Dr Jabłoński, który ich wspiera, prowadzi listę proskrypcyjną…
Jak tak można?! Kidawa-Błońska przekonuje, że rząd nie walczy z mafiami lekowymi. Nie zna noweli prawa farmaceutycznego?
"Polityka" szerzy kult pajdokracji. „Dość tej nagonki! Greta Thunberg musiała się światu wydarzyć”
NASZ WYWIAD. Warzocha: Władze Częstochowy chcą obarczyć pielgrzymów odpowiedzialnością za swoje złe…
Tarnowski prawnik chce zostać posłem. Piotr Sak: "Jest szansa na odbudowę prestiżu Tarnowa". WYWIAD
Prof. Pawłowicz odpowiada Celińskiemu: Musimy wygrać taką przewagą, by te szantaże i groźby opozycji były tylko żałosne
Z kim Andrzej Duda chciałbym zmierzyć się w wyborach prezydenckich? "Nie mam takiego kandydata"
Prezydent Duda odpowiada na wpis Tuska: "Panie Przewodniczący, Pan chyba dawno w Polsce nie był"
Przedwyborczy amok? Sędzia śle pytania prejudycjalne do TSUE ws. SN. Wcześniej nakazał premierowi przeprosić prezydenta Krakowa
Jak zdarta płyta. Schetyna próbuje ratować sytuację: PiS kłamie i straszy. To jest pokazywanie wrogów. Stworzą rząd z Konfederacją
WIDEO
Tak blisko mu do Moskwy? Korwin-Mikke: Polska powinna zawrzeć sojusz z Rosją, jeśli niemożliwy będzie "dwustronny sojusz z USA"
Akty oskarżenia przeciw publicystom oko.press i Giertychowi. Oskarżycielem jest sędzia SN: Chciano mnie zdyskredytować
Przeniesione posiedzenie Sejmu? Sikorski buduje atmosferę grozy u Olejnik: Coś jest na rzeczy. Trzeba zachować czujność
Szefernaker: Po stronie opozycji nie ma pomysłu na kampanię. Wyborcy zwracają uwagę, że za rządów PiS zaczyna im się żyć lepiej
Nie wstyd mu? Schetyna, członek "Solidarności Walczącej", oklaskuje przemówienie Wałęsy atakującego śp. Kornela Morawieckiego
Chce być bardziej totalny niż reszta opozycji? Ostry atak Kukiza na Prawo i Sprawiedliwość: "To są źli ludzie po prostu"
Ostre starcie na Twitterze! Rafał Ziemkiewicz do sędziego Żurka: Dla was podstawa prawna to żółty pasek w tefałenie
Pełna jawność! PiS za nowelą dot. ujawniania majątków rodzin m.in. polityków. PO jątrzy: Ten projekt zawiera niekonstytucyjne przepisy
Trzaskowski: "Byłem na dole w tych właściwych rurociągach, w kolektorze". Wciąż nie wie, dlaczego doszło do awarii
Jachira znieważyła polską flagę! Internauci przypominają filmik "Ojczyzna w potrzebie". Prezentowała biało-czerwoną ze swastyką
Internauci oburzeni Pszoniakiem parodiującym chorych psychicznie. Tarczyński: "To naprawdę przykre". Aktora poparł Tomasz Lis
Sukcesy PiS? Szydło podaje przykład: Udało się doprowadzić do tego, że jakość życia mieszkańców na wsi zdecydowanie się poprawiła
Wojciechowski komisarzem ds. rolnictwa. Prezydent: Pokazaliśmy, że mamy siłę. Nie wierzcie tym, którzy mówią, że pozycja Polski…
Znalazł się "ekspert"! Sikorski drwi z przesłuchań Wojciechowskiego: "Wzbudzał niestety politowanie i salwy śmiechu"
Gowin: Walczymy o samodzielną większość. Nie uniknęliśmy błędów, ale bilans naszych rządów jest zdecydowanie pozytywny
Politycy KO nie pamiętają własnego hasła wyborczego! Na pulpicie była przyklejona... ściągawka. A na tym nie koniec…
A to dobre! Premier przypomniał wywiad Budki: "Wszystko są w stanie obiecać, ale na dole, no właśnie, klapki i kąpielówki"
Totalna aberracja! Spurek broni działaczy Greenpeace blokujących statek z węglem i pisze nieprawdę: "Wiemy, że użyto broni…
Dramat na ulicach Waszyngtonu. Niedaleko Białego Domu doszło do strzelaniny. Są ranni, jedna osoba nie żyje
Zwykły wandalizm czy akcja polityczna? Napisy "Nazi raus" i swastyki wymalowano na plakatach kandydatów PiS w Szczecinie
Obłęd! Jachira brnie dalej: Ośmieliłam się podważyć hasło "Bóg, Honor, Ojczyzna" na rzecz hasła, które realnie wpływa na ekologię
W punkt! Prof. Zybertowicz: Kampania wyborcza pokazała, w jak opłakanej kondycji intelektualnej jest opozycja, PO i jej zaplecze
Wpadka czy nieśmieszny żart? Kidawa-Błońska na konwencji PO: "Gdzie jest program?". Był też przytyk do Schetyny
Polityczna poprawność terroryzowała wyborców. Ale nadchodzi rewolucja godności. Skutki poznamy 13 października
Przedwyborcza ustawka "Iustitii"? "Kasta" sędziowska składa donos do prokuratury w sprawie rzekomej afery hejterskiej
Poczuł się zapomniany? Jażdżewski próbuje szokować: PiS schował rękę do naszych kieszeni, a Kościół schował rękę do naszych spodni
Tak wyglądają podwójne standardy PO. Gajewska oburzona na PiS, a jej plakaty zaklejono na materiały Sebastiana Kalety
Szczyt hipokryzji! PO oskarża PiS o rzekome "ściąganie muzułmanów". Zapomnieli jak krzyczeli, aby nie straszyć islamem?
Czarnecki: Uważam, że Janusz Wojciechowski zostanie komisarzem UE ds. rolnictwa. Cieszy się poparciem komisji
"Kasta" zawsze pomoże? Neumann zapewnia: Sądy dzisiaj – ja ci gwarantuję – nie rozstrzygną żadnej sprawy przed wyborami
TYLKO U NAS. Prof. Ryba: W Lublinie miał miejsce marsz dumy gejowskiej, a nie równości. To kolejny etap rewolucji kulturowej
Wicepremier Gliński: Nasz program jest połączeniem modernizacji państwa z zachowaniem naszej tożsamości, tradycji, religii
Prezes PiS mobilizuje wyborców: Chcemy wezwać wszystkich Polaków, by poszli głosować. To najważniejsze wybory od 1989 r.
Sukces polskiej dyplomacji historycznej w Czechach. Jeszcze nigdy polska narracja nie wybrzmiała tam tak mocno
Minister Ziobro: Gdyby nie zmiany w obszarze sprawiedliwości, nie byłoby pieniędzy na realizację programów społecznych
Rzecznik rządu uspokaja przedsiębiorców: Zniesienie limitu 30-krotności składek na ZUS nie będzie dotyczyć samozatrudnionych
Prezydent podpisał ustawę o lotach VIP. Przepisy regulują kto może znajdować się na pokładzie rządowych samolotów
Wybór jest prosty: między „Polską tak”, a „mamy w d…ie” wszystko, co nie służy nam i naszym kolegom
Walczy o pozycję wśród "totalnych"? Kukiz: Nie wejdę w koalicję z PiS. Chcę skończyć z komuną, w którą brnie prezes Kaczyński
W jakiej rzeczywistości on żyje? Matczak straszy w "GW" "wielkim konfliktem": "Nie chcę porównywać Kaczyńskiego do Hitlera, ale..."
Jarosław Kaczyński: Nasi konkurenci postawili na lewactwo. Przebierańcy, którzy maszerują po ulicach chcą ograniczyć naszą…
Kidawa-Błońska broni listu byłych prezydentów: Waga tych wyborów jest bardzo duża i lepiej, byśmy rywalizowali z naszą konkurencją
Timmermans odsunięty od spraw praworządności. Steven Blockmans: To sprytny krok. Jego stanowisko zostało upolitycznione
Nigdzie nie brakuje, tylko w Warszawie brakuje środków na wypłatę 500 plus. To świadome działanie Trzaskowskiego
Burzliwa dyskusja u Olejnik! Arłukowicz: "Proszę milczeć!". Czarnecki nie krył oburzenia: "Pan tak powiedział? Co za język!"
Brakuje pomysłów na kampanię? Najwidoczniej. Biedroń ucieka do starych chwytów i atakuje o. Rydzyka i Banasia
Kpina z symboli narodowych, "Jezus by z nami poszedł" i "wielka promocja homoseksualizmu". Tak wyglądał marsz LGBT w Lublinie
Poruszające słowa biskupa Meringa: "Droga do pojednania, przebaczenia, skończenia z kłamstwem i nienawiścią prowadzi…
"Konfederacja jest w stanie utworzyć rząd z PO". Burza w internecie po słowach Marka Jakubiaka. "Koń trojański"
Kolejny odlot "GW". Imielski wróży z fusów i atakuje rząd za to, czego nie zrobił. "Partia będzie wyroki sądów uznawać albo nie"
Jaki nie ma złudzeń: Jachira wejdzie do Sejmu. Europoseł: Długo rozmawiałem ze zwolennikami PO. Znam ich poziom argumentacji
Ekspertka o akcji "Nie świruj, idź na wybory": Jest skandaliczna. Jednoznacznie obraża ludzi dotkniętych chorobami psychicznymi
Szef rządu jednoznacznie: Domaganie się od Polski rekompensat jest nie tylko niewłaściwe, ale też uwłaczające…
Internauci komentują ustalenia tygodnika "Sieci" ws. SokzBuraka: "Największa w Polsce farma trolli i PO. Zobaczymy jak…
Ostra debata! Sellin do przedstawicielki Lewicy: Jak ma ginąć więcej dzieci, to dopiero jest zaostrzenie prawa do aborcji
"Fakt" na tropie "teczek Kaczyńskiego". "Do prezesa PiS piszą ludzie z całej Polski. Część z donosami, część z prośbami o…
Ależ zabolało! Fala hejtu na niewyemitowany jeszcze dokument TVP "Inwazja": "Manipulacja"; "Publiczna szczujnia"; "Propaganda"
Będzie protest wyborczy w sprawie SLD
PO-KO kompromituje się raportem o nieprawidłowościach w policji. Na 100 tys. policjantów zgłoszono ich zaledwie 200, z czego część to…
Na konwencji KO po staremu: kilka okrągłych zdań i straszenie PiS-em. "Nie było bardziej antykobiecej ekipy rządowej niż ta obecna"
Mec. Markiewicz pyta o głos Timmermansa w sprawie prof. Nalaskowskiego: Ich słowa o praworządności nic nie znaczą
Biedroń zapomniał o własnym liście i zarzuca Czarneckiemu kłamstwo: "Nie wiem co bierze". Europoseł PiS zapowiada pozew
TYLKO U NAS. Warszawscy radni odpowiadają Trzaskowskiemu ws. 500 +. "Jest symbolem niekompetencji Platformy…
Ohydna prowokacja! Nergal znów atakuje katolików. Satanistyczny muzyk próbuje zaistnieć, depcząc obraz Matki Bożej
NASZ WYWIAD. O jakim modelu rodziny mówił prezes PiS? Prof. Krasnodębski: To pewien typ idealny. Ideały są nam potrzebne
UJAWNIAMY. Hipokryzja! Europejscy sędziowie piszą o łamaniu praworządności w Polsce debatując w Kazachstanie – kraju…
Jarosław Kaczyński: Obecna konstytucja pewnie będzie obowiązywała, bo na większość konstytucyjną w tej chwili raczej nie ma szans
ZDJĘCIA I WIDEO
SONDAŻ. Polacy nie zostawiają złudzeń opozycji. PiS zyskuje w kolejnym badaniu. Prof. Maliszewski: "Liczą się portfele…
PSL w opałach! Wałęsa chce poprzeć Kosiniaka-Kamysza, internauci przestrzegają ludowców. Zastanawiający wpis Kukiza
Kosiniak-Kamysz spotkał się z Międlarem. Ośrodek Monitorowania Zachowań Rasistowskich i Ksenofobicznych bije na alarm…
Takie były rządy PO-PSL! Do tego chcą wrócić? Prezes PiS: Przyszło osiem lat ich rządów: Polska została zrabowana na…
Zjednoczona Prawica pozostawia konkurencję w tyle. PSL wyprzedza Lewicę, która balansuje na granicy progu. SONDAŻ
Warszawscy radni PiS chcą wyjaśnień od Trzaskowskiego ws. 500+. Wojewoda Zdzisław Sipiera zlecił kontrolę w ratuszu
Sasin: Opozycja chciała ws. Ziobry zrobić teatr polityczny przed wyborami. PO nigdy nie zrealizowała nawet kawałka swojego programu
Gosiewska: "Matecki powinien zrezygnować z kandydowania do Sejmu". Wicemarszałek nie podoba się język używany przez kandydata PiS
NASZ WYWIAD. Ojciec prezydenta Dudy: "K. Morawiecki jest postacią wyjątkową, kimś, kogo można nazwać bohaterem…
Konwencje wyborcze a pluralizm mediów. Dziennikarze lewicowo-liberalni wciąż dowodzą, że pluralizm nie jest im potrzebny
Będzie żałować sojuszu ze Schetyną? Nowacka namawia wyborców. Odpowiedź: "Pani jest z Koalicji? Szkoda, bo ja chcę na SLD…
TYLKO U NAS. Wiceminister sprawiedliwości: Za zachowanie pani Klaudii Jachiry odpowiadają Schetyna i pani…
Trudno się nie zgodzić! Wiceszef MSZ: W relacjach polsko-niemieckich nie ma już relacji typu nauczyciel-uczeń
Świetny wynik partii Jarosława Kaczyńskiego! SONDAŻ: Aż 45 proc. Polaków chce głosować na Prawo i Sprawiedliwość
Prezydent Duda na dożynkach Spale: Bóg zapłać wszystkim polskim rolnikom. Polska wieś jest coraz zamożniejsza, coraz piękniejsza…
Kabaret! Budka z dachu samochodu przemawia do zwolenników: "Obiecuję Wam w imieniu KO, że zrobimy wszystko na tym finiszu"
Opinia rzecznika TSUE to kolejna porażka sędziego Tulei! Jego niedorzeczne pytania prejudycjalne zmiażdżyli nawet…
Co pokazała debata TVP? Jaki jest kierunek PO i PSL? Puszczanie oka, przemilczenia i półprawdy nie budzą zaufania
Takiej riposty Macron się nie spodziewał! Szymański: Uczymy się na francuskich błędach, które doprowadziły do zamieszek
Konwencja Lewicy w Poznaniu. Biedroń: "Pora na kobiety w Sejmie!". Podpisano też "Pakt dla kobiet", a w nim m.in. aborcja na życzenie
Onet odpowie za ataki na PFN? "Artykuły są pełne fałszów, insynuacji i bezpodstawnych twierdzeń. Podejmiemy kroki…
Brudziński prezentuje nowy spot wyborczy PiS: Nie dajmy się uśpić sondażom. Akcja mobilizacyjna musi trwać do końca
"Nasz Dziennik" bije na alarm: Wyroki sądowe ignorują ustawę dezubekizacyjną i przywracają emerytury b. funkcjonariuszom służb
Tusk hucpą i megalomańskim szaleństwem zniszczył także swą partię. Bez żadnego oporu
Czy Jachira faktycznie żałuje zdjęcia z transparentem "bób, humus, włoszczyzna"? Chyba nie. Nitras się wygadał: Zmusiliśmy ją, aby…
Polska Fundacja Narodowa odpowiada na zarzuty Onet.pl. PFN: "Spoty obejrzało ponad 100 milionów amerykańskich odbiorców"
Kolejna awaria w Warszawie. Gdzie jest Trzaskowski? Debatuje o "populizmie w polityce europejskiej" i otwiera Kongres Kobiet
Prof. Bugaj: PiS wygra wybory, bo ma dużą grupę zwolenników, którzy patrzą na niego nie tylko jako dawcę świadczeń
PiS wraca z twardym, tożsamościowym przekazem. Ważny i bardzo potrzebny krok! Właśnie tego brakowało wielu wyborcom
Czy tym, którzy sieją zgorszenie, pogardę, epatują chamstwem i propagują nihilizm warto powierzać losy polskiego państwa?
LGBT znowu chce maszerować w Lublinie. Krzysztof Żuk odmawia patronatu. "Wierzyłem, że prezydent pokaże nową, europejską twarz"
Barbara Nowacka chce powrotu "normalności", ale przyznaje: "Program 500 plus pokazał, że Polskę stać na politykę społeczną"
Mosbacher komentuje incydent z byłym prezydentem. "Cieszymy się, że Lech Wałęsa jest bezpieczny po próbie ataku w Warszawie"
Debata przedwyborcza w TVP. Sasin: Nie zgodzimy się na "plan Rabieja". Dzieci nie mogą stać się zabawką w rękach środowisk LGBT
Lis kreśli apokaliptyczne wizje: "Edukacja pada, praworządność pada...". Brudziński z ironią: "Jutro krowy przestaną dawać mleko"
Bruksela znów miesza się w wewnętrzne sprawy Polski tuż przed wyborami! KE pozwała Polskę do TSUE za postępowania…
KO próbuje grać tematem refundacji. A jak było za Tuska? Mazurek: Kupiliśmy leki za 9 tys. zł na 3 tygodnie. Ministrem była Ewa Kopacz
NASZ WYWIAD. Czarnek: Zawieszenie prof. Nalaskowskiego jest efektem totalnej nietolerancji ze strony lewicy i środowisk LGBT
Prof. Zybertowicz gasi Olejnik: Rozczarowuje mnie pani tym pytaniem. Kaczyński skrytykował małżeństwa jednopłciowe
PSL próbuje pozyskać głosy emerytów? Kosiniak-Kamysz: Nie wejdziemy w koalicję, jeśli nie będzie realizowany program emerytura…
Nieudolna kampania Platformy to zapowiedź tego, jak wyglądałyby rządy tej partii. To ugrupowanie, które zatrzymało się w rozwoju
Prezesa NIK Mariana Banasia zastąpi Małgorzata Motylow. Nastąpi też wymiana kierownictwa Izby
Prezes PiS w Częstochowie: Tradycyjna polskość i duchowość jest kwestionowana. Wybory zdecydują czy podtrzymamy nasze wartości
Gen. Polko: „Obecność wojsk USA w Polsce ma wreszcie charakter stały. Nie są to działania PR, jak w czasach ministra…
Tak widzi demokrację? Schetyna naciska na inne partie: Proszę o jasne deklaracje, że nie pójdziecie po wyborach z Kaczyńskim
Prof. Maliszewski o problemach PO: To środowisko nie otworzyło się na nowe osoby, pomysły, tylko czeka na to, aż potknie się PiS
Sejmowa dyskusja? Raczej kampanijne wiece! Z mównicy padały groteskowe oskarżenia: "SB-ckie metody", "Rycerze hejtu"
Schetyna zaczepia Kaczyńskiego na Twitterze. Szybka odpowiedź Mazurek: "Dostaliście już żółtą kartkę, teraz rodacy pokażą…
Politycy PiS apelują do radnych Płocka i Warszawy o kontrolę w urzędach ws. SokuzBuraka: "Jak wam nie wstyd, politycy PO?"
Premier o wyborze Wojciechowskiego: Wszyscy się stukali w głowę i mówili, że nikt nam tego nie da. My zdecydowaliśmy…
Sądy służące pomocą, kajdanki Adamowicza i czego PO będzie bronić jak niepodległości - TOP 5 cytatów z taśm Sławomira…
Grzegorz Schetyna może się już bać? Małgorzata Kidawa-Błońska: Nie wykluczam, że będę się ubiegać o szefostwo w PO
Jak w piaskownicy. PO-KO: Ogłosiliśmy program wcześniej niż PiS. Grabiec pokrzykuje: Oni proponują wykład groźnej ideologii
Wiceminister dobitnie: "Posłowie PO-KO wyskakują na konferencji, lansują się, a nie czytają tego, co im odpowiadamy"
Liderzy Lewicy przechwalają się: "Zakończymy bal PiS". Pojawił się i Kwaśniewski! Na scenę wszedł w rytm piosenki "Ole! Olek!"
Rzecznik rządu: Marian Banaś postąpił właściwie idąc na urlop. Sprawa wymaga wyjaśnienia
Szef RMN złożył pozew przeciwko Facebookowi. Czabański: Facebook stał się „seryjnym zabójcą wolnego słowa”
Absurdalny spot Jońskiego. Polityk, który w ramach umowy Schetyna-Nowacka został wiceszefem Aquaparku, starszy…
Zwykła polska rodzina? "Wiarygodna jak KO"; "Wzięli amatorów ze script-doców". Internauci rozbawieni obsadą…
Toruńscy radni PiS protestują przeciwko zawieszeniu prof. Nalaskowskiego. "Haniebne jest wszczęcie procedury dyscyplinarnej"
Wicepremier Sasin: Z ataków na Kościół, wiarę i katolików uczyniono sobie hasło wyborcze. Żadnej rewolucji ideologicznej
Konfederacja zaprezentowała "jedynki" i ogłosiła start kampanii. Braun: "Jesteśmy w półfinale. Ale przed nami dopiero krew, pot i łzy"
Hipokryzja! Maciej Giertych i Andrzej Lepper w roli autorytetów lewicowo-liberalnych dziennikarzy. Jak było przed laty?
"Wrażliwość" z czasów powodzi? Cimoszewicz o frankowiczach: Zaciągając zobowiązania, trzeba ponosić odpowiedzialność
"Antysystemowy" Kukiz: "Pójdę w koalicji z każdym, kto da większą gwarancję realizacji moich postulatów". Rozmawiał nawet z…
Szymański o wysłuchaniu Wojciechowskiego: Liczymy, że przyniesie efekt, a pluralizm polityczny zostanie uszanowany
Morawiecki w reakcji na słowa Macrona: Porozumienie ws. klimatu musi uwzględniać realia polskiej gospodarki
KONWENCJA PIS W ŁODZI
WAŻNE! Kiedy pozwy Krystyny Pawłowicz wpływały do sądu, nie funkcjonował jeszcze system losowego przydziału spraw
Kolejny dzień z fake newsami za nami. Podwyżki ZUS dla przedsiębiorców nie będzie - będzie obniżka. Ale co nastraszyli - to ich
Policjanci znaleźli rower skradziony minister Emilewicz. Leżał w zaroślach. "Nadal trwają poszukiwania sprawcy"
Politycy PSL komentują słowa Neumanna: "Jeżeli ma dowody, żeby oskarżać lokalnych działaczy PSL o oszustwa, niech je przedstawi"
Gasiuk-Pihowicz ruszyła do Pułtuska i narzeka na ceny warzyw. Internauci: "Teraz kalafiorem walimy w PiS"; "kalafior…
Polacy do USA bez wiz! Internauci zachwyceni: "Polska w końcu doczekała się czegoś, co powinno było nastąpić dawno temu"
Minister Ziobro oglądał rekonstrukcję bitwy, w której walczył jego dziadek
Polityka senioralna strategicznym celem państwa. Premier Morawiecki: Na relacje państwa z seniorami patrzymy w sposób partnerski
Co tam się dzieje?! Do CBA złożono zawiadomienie ws. spalarni osadów w Warszawie, która nie działa od wielu miesięcy. MPWiK…
TOP 11 cytatów z wywiadu premiera dla wPolsce.pl: Panowie Lis i Stuhr nie rozumieją życia poza Warszawą, jak zmieniły się…
Śmiechu warte! Spurek zachęca "feministów" do głosowania w wyborach na kobiety. "Nie patrzmy na tzw. doświadczonych polityków"
Sancho Pansa prezydenta Warszawy? Poseł PO na ratunek Trzaskowskiemu. Marcin Kierwiński „ujawnia” prawdę o PiS
Seksafera podkarpacka pod ochroną rządu PO-PSL? Informacje o procederze pojawiły się już w 2012 r. W tle ukraińskie służby specjalne
Jadwiga Emilewicz groziła dymisją?! Minister stanowczo dementuje. Wicepremier Gowin: "Nie ma żadnego rozłamu w rządzie"
Prof. Piotr Radziszewski: "warszawiacy nie mogą miesiącami czekać na leczenie". Kandydat na senatora ma ciekawy pomysł
Lider Lewicy straszy PiS-em. Zandberg: „Damy wam trochę chleba, ale zapomnijcie o wolności”
TYLKO U NAS. Andrzej Konieczny wspomina prof. Szyszko: Nauczyciel i mentor. Stawiał na prawdę, której zawsze bronił
Morawiecki i Schetyna mieli odwiedzić Ząbkowice Śląskiego tego samego dnia! Szef PO jednak nie dotrze... Przestraszył się?
Lewica w świetnym nastroju po występie Wałęsy. Taśmy Neumanna? Biedroń kpi: Znęcanie się nad PO nie przystoi po weekendowej konwencji
Film „Inwazja” w TVP pokazuje kulisy środowisk LGBT. Ale wciąż łagodnie
Śmiechu warte! Klarenbach do Mieszkowskiego: "Nie wie pan jakiej jest płci?". Poseł PO-KO: Płeć ma również wymiar kulturowy
Problemy z 500 plus to nie przypadek? Radni: Jeśli w wyborach wygra KO, to przyszły minister finansów zacznie kwestionować…
NASZ NEWS. Szwedzki ambasador pyta rząd o katastrofę ekologiczną. "Pilne spotkanie, są poważnie zaniepokojeni sytuacją"
Tusk pomaga Koalicji Obywatelskiej. Neumann: Wiele rzeczy dla nas zrobił i zrobi. To jasne, dla kogo bije jego serce
Jaka opozycja, taki "gejmczendżer"! Roman Giertych zachwycony spotem KO: "Najmocniejsze uderzenie tej…
Establishment ani nie umie, ani nie chce się kontrolować. A że na polityce się nie zna, to regularnie podkłada nogę opozycji
Miller pokpiwa z rzeczniczki SLD: Zadałbym pytanie – co się stało z butami pani Żukowskiej? Czy one są dalej używane?
Departament Stanu USA poparł sprzedaż Polsce nowoczesnych myśliwców F-35! Minister Błaszczak nie kryje zadowolenia
Pszoniak „robi wiochę”. Zaangażowanie polityczne ludzi kultury rzadko wychodzi im na dobre
Minister Dworczyk: "Obie nitki rurociągu do oczyszczalni Czajka rozpoczną działanie w sobotę wieczorem, najdalej w niedzielę"
Prezes PiS o swoim archiwum: "Polityków, na temat których przychodzą niepokojące informacje, wprost pytam o szczegóły"
Miller gratuluje Budce i Kosiniakowi-Kamyszowi. Wbija też szpilę kolegom: "Szkoda, że w imieniu KW SLD nie występował Zandberg"
Ohydny atak prof. Grabowskiego na Instytut Pileckiego. Bolą go sukcesy polskiej instytucji? „Instytut narzędziem w rękach nacjonalistów”
Nitrasowi brakuje koncepcji na prowadzenie kampanii wyborczej? Pozwał Gróbarczyka w trybie wyborczym
Nowy spot PiS o "Hattricku Kaczyńskiego". "PO robi akcję „Silni razem” pod hejterskim hashtagiem. My odpowiadamy pozytywnym…
Beata Mazurek odpowiada Budce: Retoryka jak z Gomułki. Normalny dzień w Platformie. Jak nie kłamstwa to agresja
PO - gotowa przegrać, byle by tylko zaszkodzić Polsce. To jest ten prawdziwy plan PO-KO?
Paranoja? Mało powiedziane! Maleńczuk straszy: "Jest możliwość, że faktycznie wprowadzą stan wyjątkowy. Mamy już reżim"
Gowin: Rząd zmierza w stronę szybkiego zwiększenia udziału odnawialnych źródeł energii w miksie energetycznym. WYWIAD
Jest odpowiedź na artykuł "Jewish Insider". Rzecznik prezydenta: To po prostu nieprawda. SPRAWDŹ, co powiedział Andrzej Duda
"Wyborcza" to jednak stan umysłu. Dziennikarze przygotowali milion antyrządowych gazetek, ale nawet nie wspomnieli o taśmach…
Liczy na naiwność Polaków? Sienkiewicz: 500 plus się należało. Gdyby PiS nie rządził i tak by wprowadzono ten program
Ostra dyskusja o aborcji. Minister Dworczyk: W programie Prawa i Sprawiedliwości nie ma zmian jeśli chodzi o tę ustawę
Lichocka o politykach PO-KO: "Niech pójdą między stragany i powiedzą Polakom w Sieradzu, że ludzie nie mogą zarabiać…
„Taśmy Neumanna” w Polsce a „taśmy Gyurcsányego” na Węgrzech, czyli rzecz o niewdzięczności
Z PSL będzie mu prościej? Kukiz: Nie mam aspiracji zarządzać państwem. Moim marzeniem jest zmiana ustroju politycznego
Hotel w Dublinie odwołał występ Cejrowskiego? Chciały tego środowiska LGBT. Spotkania z podróżnikiem jednak i tak się odbyły
Gorzka lekcja Jakimczyka – ostrzeżenie przed „grzebaniem” w przeszłości
Polityczny kabaret? Senyszyn chwali kraje z legalnymi homomałżeństwami. Korwin-Mikke: "W Sodomie było znacznie lepiej"
Rzecznik PiS: Wycofamy się z węgla wtedy, gdy to będzie możliwe. Mityczne wiatraki nie zapewnią nam stabilnego zasilana
Szef MON zatwierdził koncepcję wojsk obrony cyberprzestrzeni. Formacja ma powstać do 2024 roku
Minister Emilewicz odpowiada na rewelacje "Gazety Wyborczej": Proporcjonalność składek na ZUS tylko dla najmniejszych firm
Politycy i dziennikarze wspominają Kornela Morawieckiego: "Człowiek wierny zasadom"; "Ciepły, przyjazny, bardzo skromny…
Schetyna pyta o koszt konwencji PiS. A kto najwięcej wydał na kampanię przed eurowyborami? Liczby nie kłamią. SPRAWDŹ!
SONDAŻ. Rośnie poparcie dla partii rządzącej, w Sejmie jeszcze trzy komitety opozycyjne. "PiS może liczyć na ok. 260…
Matczak i fundacja wspierana przez Sorosa chcą zniszczyć Trybunał Konstytucyjny! Straszą prezes Przyłębską…
Niebywałe! Krzysztof Kwiatkowski przyznał sobie dodatkowo prawie 250 tys. zł. Jako prezes NIK otrzymywał horrendalne nagrody
Kto mu w to uwierzy? Bodnar zapewnia: Jako RPO nie chciałbym uczestniczyć w kampanii wyborczej, ani w przedwyborczej grze
Oburzające! Dziennikarz "GW" haniebnie o uroczystościach żałobnych śp. Kornela Morawieckiego: "To jest jakiś cyrk"
Kancelaria Prezydenta: W czwartek o godz. 20 Andrzej Duda wygłosi orędzie
Stanisław Karczewski o roli Kornela Morawieckiego w życiu publicznym: "Gdyby on był liderem, na pewno by nie było 'grubej kreski'"
Wassermann o Amber Gold: Zorganizowana grupa przestępcza o potężnych możliwościach, która wyciągnęła słupa - Marcina P.
Wreszcie się wydało: Agnieszka Holland jest ortodoksyjną wyznawczynią Friedricha Nietzschego
Nawet Wielowieyska krytykuje spot KO: "Jest kiepski". Lis jak zawsze broni opozycji: „Aha. A ja uważam, że jest ok”
Przymusowa kwarantanna „młodego talentu”? Co się stało, że zaprzestała wdzierania się na szańce wyborcze?
Spotkanie Krakowskiego Klubu Wtorkowego. Wśród tematów kwestia zbliżających się wyborów
PFN zabiera głos: Kategorycznie przeciwstawiamy się włączeniu działań Fundacji przez portal Onet w kampanię wyborczą
Były poseł Kukiz'15 zamierza zostać w opolskim biurze KBW. "Rozpoczynam protest głodowy, mam śpiworek i ręczniczek"
TYLKO U NAS. Prof. Żaryn: Wałęsa posługuje się kłamstwem wobec K. Morawieckiego, któremu Polacy bardzo dużo zawdzięczają
TYLKO U NAS. Jest odpowiedź rzecznika dyscyplinarnego SSP na prowokację sędziego, który nie stawił się na…
Zdumiewające! Boni wściekły na pomysł PO: "365 GB darmowego internetu do 24 roku życia. Kto za to zapłaci? Bo ktoś musi!"
Prezydent o opinii rzecznika TSUE: Odbieram to jako pokazanie sędziom, którzy wystąpili do Trybunału, że sprawa ma podtekst…
Bez zmian na stanowisku ministra sprawiedliwości? Prezes PiS: Chcę powiedzieć jedno – bardzo wysoko cenię Zbigniewa Ziobrę
Prezes Kaczyński: Polskie elity popierane przez poprzednią władzę pokazywały Polaków jako współpracowników Hitlera
Wiele pracy przed Wojciechowskim. Von der Leyen wskazała zadania polskiemu komisarzowi. Czym ma się zajmować? SPRAWDŹ
Lis prezentuje „100 afer PiS” i już szuka powodów porażki Schetyny: "Opozycja działała w skrajnie trudnych warunkach"
Papież udzielił poparcia akcji "Polska pod Krzyżem": "Trwajcie wraz z Maryją, Matką Bolesną u stóp Krzyża Jej Syna"
Szef komisji weryfikacyjnej oburzony na decyzję sądu: Próbują wyrzucić do kosza naszą gigantyczną pracę, która ma służyć ludziom
Czabański: Sprawa profilu "Sok z Buraka" pokazuje bardzo dziwne powiązania samorządu z opozycją na płaszczyźnie tzw. hejtu
Luksusy wrócą do esbeków? Lewica podpisała "Pakt dla mundurowych". "Zobowiązujemy się do cofnięcia 'ustawy represyjnej'"
Antysemicki wpis sędziego? Ambasada Izraela oburzona: „Z wielkim smutkiem i niepokojem przeczytaliśmy w prasie...”
Żałosne. Przedstawiciel FOD naśmiewa się z Beaty Szydło: "Zagubiona turystka w Brukseli". Odpowiedzieli mu internauci: Chamski…
Czabański o wyznaczeniu Kidawy-Błońskiej na kandydatkę na premiera: Interpersonalne gry mają zastąpić program
Kandydatka Kidawa-Błońska gwarantuje 6,5 mln Polaków „ponad szejset więcej złoty miesięcznie”. Czy jest na sali lekarz?
Opozycja domaga się dokończenia posiedzenia Sejmu w najbliższych dniach. Tomczyk straszy "diabelskim planem" prezesa PiS. Jest odpowiedź
Monika Jaruzelska: Absolutnie nie żałuję słów o Czarzastym i Żukowskiej. SLD zdradziło ludzi, którzy chronili pamięć PRL
Chciałem Was poprosić, abyście poszli do wyborów po to, byście nie mieli do siebie żalu, że zabrakło Was w kluczowym momencie
TYLKO U NAS. Prof. Pawłowicz: "Oświadczam, że nigdy nie miałam żadnego wpływu na obsadę sędziowską w moich…
Tusk znów bierze udział w kampanii? Spór o spotkanie z Kidawą-Błońską. Europoseł PiS: Łamie standardy. Szefa RE broni…
TYLKO U NAS. Premier Morawiecki dla wPolsce.pl: Polscy przedsiębiorcy są coraz bardziej skuteczni. Kapitał pozostaje w kraju
Jarosław Kaczyński w Kielcach: Prawo i Sprawiedliwość jest i chce być partią polskiej wsi. Będziemy konsekwentnie wspierać rolników
NASZ NEWS. Próbowała wwieźć w bagażniku lidera Obywateli RP na teren Sejmu! Grzywna dla byłej poseł Nowoczesnej
Czy Niemcy przystąpią do dialogu w sprawie reparacji? Pewne jest tylko to, że nie da się już tej kwestii zamieść pod dywan
To trzeba zobaczyć! Joanna Mucha bezlitośnie wypunktowana przez wiceszefa MS. Cztery riposty w minutę. WIDEO
Heynen, Ferenc, Bruksela. Trzy zaskakujące i bardzo przydatne pola i filary wsparcia dla PiS na ostatniej prostej kampanii
Ujazdowski żali się na hejt ze strony sympatyków Kasprzaka: Nie spotkałem się z czymś takim przez 30 lat. Jestem odzierany z godności
Takiego Szczerby jeszcze nie widzieliśmy! Gwiazdor Platformy w efektownym cylindrze kręci korbą. Na wszystko patrzy papuga. WIDEO
Powody postawienia przez Grzegorza Schetynę na Małgorzatę Kidawę-Błońską są proste jak konstrukcja szpadla
Kim trzeba być, by wiedząc o przekrętach Adamowicza, budować na nim legendę założycielską antypisowskiej Polski?
Młyny TSUE mielą wolno, ale jednak mielą i to czasami sprawiedliwie. Trybunał stwierdził nieważność decyzji KE
Dirty Dancing kandydatów KO. Bal seniora we Wrocławiu zamienili na wiec polityczny. A wszystko z miejskiej kasy
KO oficjalnie wspiera grupę hejterów?! Startuje z akcją #SilniRazem. Brudziński: "Serwery w Inowrocławiu się grzeją?"
W nowym numerze „Sieci”: Mamy dowody, że za potężną maszyną politycznego hejtu stoją ludzie Platformy i jej pieniądze
Leszek Sosnowski: Ambono, idź za św. Janem Pawłem II i nie omijaj życia politycznego!
PIS W LEGNICY
Tej grafiki się wstydzą! Kukiz w stroju bramkarskim cieszy się z listy nr 1, wpis później skasowano. Internauci są rozbawieni
Kaczyński, Morawiecki, Ziobro, Gliński, Szydło, Błaszczak, Kurski - oto prawdziwa siódemka opozycji, tych najbardziej nienawidzą
Za czym głosować w niedzielę? Za Rzeczpospolitą czy za nieokreśloną Republiką Polską? Kilka słów do elektoratu godnościowego
Krzyż Wielki Orderu Zasługi RP dla Przewodniczącego Zgromadzenia Narodowego Węgier. Witek: Wybitny polityk i wielki przyjaciel Polski
A miało być tak pięknie. "SE" o wystąpieniu Wałęsy: Rozjechał opozycję w ostatnich dniach kampanii. KO strzeliła sobie samobója
Problemy ratusza z 500+. Trzaskowski próbuje wyjść z twarzą: Niepokoi mnie to, że rząd przesyła pieniądze w ostatniej chwili
Nauczyli się już "Szóstki Schetyny"? KO rusza w Polskę z okrągłymi hasłami. "Chcemy zbudować wspólnie Polskę przyjazną ludziom"
Prezydent Płocka odpowiada na zarzuty Ozdoby: W budynkach na preferencyjnych warunkach działa kilkanaście stowarzyszeń
TYLKO U NAS. Kiedy warszawski ratusz odpowie na interpelacje radnych? Jacek Ozdoba: "Ta awaria jest absolutnym…
Hofman analizuje sytuację przed wyborami: Nie widać znużenia PiS-em. Wyborcy PO są zdemobilizowani i mogą zostać w domach
Ten sondaż mówi więcej niż wszystkie sondaże partyjne! W kategorii "troska o potrzeby zwykłych ludzi" PiS nokautuje konkurencję…
TYLKO U NAS. Były polityk PO z Tczewa: Partia w regionie została w pewnym sensie rozbita przez Neumanna i to są skutki
Maski opadły! Jacek Wilk ogłasza na Facebooku: Konfederacja ostatnią nadzieją lewicy. Łączy nas chęć przywrócenia praworządności
"W nagraniach znalazły się słowa, których głęboko żałuję". Neumann rezygnuje z przewodniczenia klubowi…
NSZZ "Solidarność" i ZPP apelują o lustrację członków Rady Dialogu Społecznego. "Ufamy, że Prezydent podzieli naszą opinię w tym…
Stara miłość nie rdzewieje. Lewica chce "poprawy relacji" ze Wschodem. "My chcemy budować mosty, nie chcemy stawiać murów"
Odlot! Rosati: Kaczyński chce przekształcić Polskę w republikę bananową i zarządzać krajem tak jak kiedyś I sekretarz PZPR
Premier odpowiada na doniesienia "GW": W naszej propozycji nie ma tego, o czym piszą niektóre media. Jest coś odwrotnego
„Gazeta Wyborcza” wydaje wyrok ws. Mariana Banasia: Winny, bo „sam przyznał się do złamania prawa”
Premier punktuje opozycję: Wszystko co mówią należy czytać na opak, wtedy będzie to prawdziwe. Za nami przemawiają fakty
TYLKO U NAS. Wiśniewska odpowiada Schetynie: To PO traktuje kobiety przedmiotowo. U nas kobiety mogą decydować, co chcą zrobić
Odpowiedzi Wojciechowskiego dobrze przyjęte. Polski kandydat: Chcę działać na rzecz rolników i rozwoju obszarów wiejskich
TYLKO U NAS. Pietrzak: Jachira wali cepem, jej występy są skandaliczne. Świadczą o upadku kultury w Koalicji Obywatelskiej
Lewizny PO dla SokuzBuraka, czyli łamanie przez Trzaskowskiego i jego partię prawa pracy
TYLKO U NAS. #SilniRazem i Brejza podstawą kampanii Schetyny? Wassermann: „To jest człowiek do działań…
Ona tak na serio? Michalik: PiS zwiększyło w Polsce skrajne ubóstwo i stworzyło program dla klientów pomocy społecznej
Jakubiak: Strzelanie do własnej bramki to specjalność opozycji. Bezmyślne naśladownictwo PiS też im na dobre nie wyjdzie
Jak Polacy oceniają pracę prezydenta Dudy, premiera Morawieckiego i rządu? SPRAWDŹ wyniki wrześniowego SONDAŻU
Paruch: Jest duża szansa, że w niedzielnych wyborach PiS uzyska wynik ponad 45 proc. głosów, co umożliwi tej partii samodzielne…
Skąd ta energia, panie Waldku – z rosyjskiego gazu, a może z rosyjskiego atomu?
Za co oni tak nienawidzą Polski? Wrogów mieliśmy (i wciąż mamy) wielu…
Mocne! Müller: Atak Schetyny jest skandaliczny. To Mateusz Morawiecki wskazywał na ryzyka związane z udzielaniem kredytów…
Mecenas Marek Markiewicz - dobry człowiek
Ludowcy poprą w PE kandydaturę Wojciechowskiego. Szef PSL zapewnia: Zabiegaliśmy żeby ta funkcja była dla Polski, dobrze, że…
Celna uwaga! Ziobro: Środowiska aktywistów homoseksualnych mają wszystkie przywileje. Natomiast oni chcą coś więcej
Lis przerażony po wizycie na Węgrzech. Oczekiwał płaczu "nad utratą wolności". Co znalazł? "Nie ma desperacji. Nie ma represji"
Wystraszyła się wykreślenia z listy? Jachira próbuje się tłumaczyć: "Przepraszam wszystkich, którzy poczuli się urażeni..."
Jeżeli oni mogą, to dlaczego Jachira nie? Przemysł pogardy wyhodował swoją kwintesencję
SONDAŻ. Zdecydowany triumf PiS! Na partię Jarosława Kaczyńskiego chce głosować 45 proc. badanych. KO daleko w tyle
Nawet „Wyborcza” nie wierzy w zwycięstwo opozycji. Jacek Żakowski podaje listę przyczyn, dla których KO nie wygra wyborów
Ryszard Czarnecki dla wPolityce.pl: Jeżeli pan Biedroń nie przeprosi za oszczerstwo, natychmiast wytaczam mu proces sądowy
To jakaś obsesja? Szymon Hołownia: Niech jak najszybciej opustoszeją te kościoły, w których Pan Jezus jest członkiem PiS-u
Zamordyzm w Platformie Obywatelskiej Schetyny? Niesiołowski wspomina: "To było obrzydliwe, przypominało narady…
A to dobre! Poncyljusz ogłasza: Wracam do polityki jako wkurzony obywatel. Godzę się na każdą rolę w parlamencie
Całym sobą definiował słowo „patriota”. Patriotyzmu od niego będą się uczyć pokolenia
Albo ambicja i wielkość, albo skarlenie i słabość. Jeśli tę szansę Polacy zmarnują, kolejnej za życia tego pokolenia może nie być
Zwrot w sprawie Amber Gold! Sąd zamierza odczytać wyrok w całości. W tle groźba unieważnienia procesu i sprytna…
Szef „Iustitii” pozywa Ziobrę, sędziów z resortu sprawiedliwości i KRS! Powód? „Szerzenie zorganizowanej nienawiści”
TYLKO U NAS. Ekspert o manewrze z Kidawą-Błońską. Dr Żółtaniecki: "To jest Grzegorz Schetyna, tylko w takiej łagodnej…
Koniec "legendy Adamowicza". Neumann: "Ma absolutnie mega twarde rzeczy, które mogłyby go wyprowadzić w kajdankach"
Na życzenie opozycji będziemy mieli bardzo prosty wybór. Czy ostatnio w Polsce żyje nam się lepiej?
Prezydent w ONZ: Mimo straszliwej lekcji II wojny światowej, nadal istnieje pokusa kupowania pokoju przez paktowanie z…
NASZ WYWIAD. Prof. Ryba: Lepiej dla KO by było, żeby nie prowadziła żadnej kampanii. Aktywizując się, zrobiła sobie…
Niebywałe! Kandydaci KO i Lewicy nie tylko popierają przekop Mierzei Wiślanej, ale chcą kopać jeszcze głębiej. Co na to Schetyna?
Wszystkie ręce na pokład? Lis wsparł radą grupę internetowych hejterów: "#SilniRazem - uwaga na prowokatorów. Walka!!!!"
NASZ NEWS. UMK w Toruniu nie poinformował prof. Nalaskowskiego o postępowaniu przeciw niemu. Wiadomość o…
Jarosław Kaczyński: Zaczęliśmy twardą walkę, twarde rokowania także z Izraelem i to jest droga, którą można obronić godność Polaków
Minister Szymański: UE powinna bardzo poważnie pochylić się nad propozycjami premiera Wielkiej Brytanii dotyczących brexitu
Prezydencki minister: Prezydent Duda jest oburzony akcją "Nie świruj, idź na wybory", nie można nikim gardzić
Totalny mega syf na dworcu Gdańsk Główny, czyli mój „cudowny” powrót do komuszej przeszłości
Prof. Zybertowicz ostrzega: Żyjemy w epoce fake newsów. Trzeba liczyć się z tym, że będą próby wstrząśnięcia opinią publiczną
To wymyślił! Balcerowicz już wie, jak opozycja może wygrać wybory: Pokażmy, że PiS niemoralnie zawłaszcza państwo, łamie…
Gliński: 4 lata robiono nam panikę moralną, różnego typu awantury. Kłamstwa cały czas były powielone przez media, wiadomo jakie
Rzecznik Praw Dziecka: Będziemy reagować na nadużycia norweskich urzędników wobec polskich dzieci i ich rodziców
Prezes PiS w Białymstoku: Za czasów rządu PO-PSL miała miejsce kleptokracja. Polska byłaby bogatsza, gdybyśmy nie byli rabowani
Bagatelizuje aferę? Kidawa-Błońska: Nie rozumiem, dlaczego jest takie zainteresowanie "Sokiem z Buraka". Widziałam gorsze rzeczy
Dramat oszukanych polskich podwykonawców. Suski: My rozwiązaliśmy ten problem. Poprzedni rząd interesowało…
Gdzie były wywożone odpady z Czajki? Jedna z firm realizujących to zadanie miała wcześniej problemy z prawem! WIDEO
UJAWNIAMY. Wiemy, co zamierzają sędziowie pozwani przez szefa „Iustitii”! W tle pytania do TSUE, Ziobro i wyłączenie 3 tys…
Biedroń wysiadł z "Lewicobusa" i obiecuje wyborcom: "Kolej trafi do każdego powiatu, a autobus do każdej gminy"
Ależ scena! Startujący z Krakowa Kowal nie rozpoznaje... rzeczniczki małopolskiej PO! "Napije się Pani kawy?"
Czyje interesy on reprezentuje?! Schetyna: Jesteśmy zwolennikami bardzo twardego powiązania budżetu UE z praworządnością
Konwencja PiS w Łodzi. Debata z udziałem premierów Szydło i Morawieckiego. "Bronimy konstytucji i jej najważniejszych…
Szydło: Dzięki temu, że w Polsce szanuje się wartości i ważna jest wiara chrześcijańska, Polska jest krajem, w którym dobrze się żyje
Polskę stać na więcej. Stanisław Karczewski w "Sieci": Niech nam nikt nie zarzuca, że inwestowanie w polskie rodziny to rozdawnictwo
Politycy dosadnie o ujawnionych nagraniach! "Neumann używa języka zbliżonego do języka mafii"; "To są taśmy prawdy"
Schetyna się załamie. Ponad 57 proc. Polaków uważa, że PiS ma najlepszą kampanię. Zaledwie niecałe 5 proc. wskazało na KO
Jachira w roli rozbierającej się pielęgniarki. Internauci dokopali się do "pikantnej" sceny z udziałem kandydatki KO. WIDEO
Szef MEN jednoznacznie: Z naszego punktu widzenia adopcja dzieci przez związki partnerskie jest niedopuszczalna
Marzy mu się rozlew krwi?! Celiński straszy u Lisa "rewoltą uliczną": Musi nastąpić katastrofa przy tego rodzaju polityce nie ma cudów
TYLKO U NAS. Politolog: Przemówienie Kidawy-Błońskiej pokazało jej słabość, jeśli chodzi o zdolność do bycia premierem
Aberracja! Kropiwnicki porównuje działalność hejterskiego profilu "Soku z Buraka" do kabaretu "Tey". Internauci oburzeni
Nie świruj? Hejt, najgorsze bluzgi, porównania – wszystko „uchodzi”, jeśli tylko ma na celu uderzenie w zwolenników dobrej zmiany
TYLKO U NAS. "Prezes" i "prezydent" w telewizji wPolsce.pl. "Nie było żadnego kreta na Nowogrodzkiej". WIDEO
Co jeszcze wymyślą? Biedroń marzy o "państwie dobrobytu", Czarzasty podaje rękę Schetynie, a Zandberg chce "dawać ludziom…
Bezczelność! Jachira broni swoich obraźliwych filmików: W satyrze można więcej. Nigdy w nich nie przekroczyłam granicy. Czuję, że mam misję
Wicepremier Gliński: Wczoraj pan Kierwiński przeprosił mnie za kłamstwo. Wreszcie zrobił coś dobrego w polskiej polityce
"GW" wściekła na Tarczyńskiego. Wyprodukowała filmik, który miał go pogrążyć, ale coś nie wyszło. Internauci: "Zrobili mu…
Mocna zapowiedź Wassermann: Chcemy silnego państwa, które twardą ręką walczy z patologią i zwalcza wszystkie nieprawidłowości
Agresywne zachowanie Wenderlicha w "Woronicza 17". Szefernaker: "Niech pan schowa tego palucha. Powiem panu, jak jest"
Sasin o szczegółach zbliżającej się konwencji w Łodzi: Będzie dotyczyła rodziny. Rodzina jest fundamentem polityki naszego rządu
Lider Zjednoczonej Prawicy: Bez głębokiej reformy sądów naprawienie państwa jest bardzo trudne. My do tego wrócimy
Teraz „Piątka dla zdrowia”. To realistyczne zamierzenia w tej dziedzinie na najbliższe 4 lata
To są konkrety! 13. i 14. emerytura, mały ZUS, badania kontrolne. Prezes i premier przedstawili plan na pierwsze 100…
Siostra i przyjaciele przejmująco o K. Morawieckim: "Pokazałeś nam, jaką drogą iść do Polski naszych marzeń - wolnej i…
Ani kroku w tył! Lis broni Jachiry i atakuje jej krytyków po stronie opozycji: „Roztrząsanie problemu Jachiry ma wymiar groteski”
Premier Morawiecki po debacie wyborczej: Gratuluję Marcinowi Horale dobrego występu w gronie samych oponentów
Jarosław Kaczyński w Koszalinie: Nie ufajcie sondażom. Wybory wygrywa się przy urnach, każdy głos może okazać się bardzo ważny
TYLKO U NAS. Prof. Żaryn: „Jesteśmy jedyną formacją, która tak dobitnie i konsekwentnie broni tradycyjnej rodziny”
Fogiel krytykuje promowanie przez Mateckiego akcji "dezynfekcji" Szczecina od ideologii LGBT: "Kompletnie żenujące"
Chodził na manifestacje KOD-u, teraz chce doprowadzić do odebrania mandatów europosłom PiS. Przekonuje, że TVP działała na ich…
Semka w "Salonie Dziennikarskim": "Myślę, że Lech Kaczyński jest gdzieś w tle kampanii PiS. Zasada solidarności zobowiązuje"
Niemcy proponują kolejną relokację migrantów. Kraje V4 wciąż przeciwne. MSWiA: To nie będzie skuteczna odpowiedź na problem
Prezydent Duda powołał Jerzego Kwiecińskiego na stanowisko ministra finansów. Pozostanie też szefem resortu inwestycji i rozwoju
Rzecznik rządu ucina spekulacje: Dymisja Zbigniewa Ziobry nie wchodzi w grę. Oczekiwałbym podobnych standardów w PO
SONDAŻ. Rośnie poparcie dla rządu Prawa i Sprawiedliwości. CBOS: 44 proc. zwolenników gabinetu Mateusza Morawieckiego
Anna Sobecka skierowała do premiera protest ws. drogi S10. "Budzi niepokój, że warianty pomijają budowę odcinka…
Co za występ Zespół Tańca Ludowego Leszczyniacy! Piękne wykonanie Hymnu Polski podczas konwencji programowej PiS
Jarosław Kaczyński: Konsekwentnie odbudowywaliśmy historyczną i moralną legitymację naszego państwa. To, co tworzy…
Prof. Szwagrzyk udzielił wywiadu Międlarowi. IPN zabiera głos: "Słowa zawarte w tytule nie zostały wypowiedziane"
Coś obrzydliwego! Jachira z transparentem "Bób, Hummus, Włoszczyzna" przed Pomnikiem Polskiego Państwa Podziemnego i AK
KO podsumowuje kampanię. Schetyna atakuje PiS i dziękuje... Brejzie. Najwyraźniej afera w Inowrocławiu mu nie przeszkadza
Premier Morawiecki w Lesznie: Biedna Polska zapłaciła za wykształcenie lekarzy dla bogatej Szwecji, Niemiec i Francji
Gasiuk-Pihowicz łamie prawo? Posłanka PO-KO zaprasza na spotkania wyborcze w urzędach. "Gdzie jutro możemy się spotkać?"
Bosak chwali się zwycięstwem Konfederacji z TVP w trybie wyborczym. Gratuluje mu Cezary Tomczyk z PO-KO
Komedia! Kidawa-Błońska i Schetyna krytykują podniesienie płacy minimalnej, ale obiecują jeszcze więcej: Może skoczyć i do 5 tysięcy
Co ona sugeruje?! Kolenda-Zaleska w TVN: Jeśli wynik wyborów będzie dla PiS niekorzystny, to będzie mógł zrobić wszystko z demokracją
Ale wstyd. Prezydent Białej Podlaskiej z PO miał gdzieś dziesiątki miejsc pracy. Senator Bierecki: Z przykrością o tym słyszę
Czarzasty wbija szpilę w KO? "Wszyscy, którzy głosują na lewicę, głosują na SLD. Nie ma innej lewicy, są tylko wypychane marionetki"
Patryk Jaki punktuje Platformę: Nie miejmy złudzeń. Jeżeli wygrają w Polsce będzie tak samo jak w stolicy ws. 500+
Spoty Pszoniaka et consortes są nie tylko szkodliwe, ale świadczą o głębokiej zapaści wpływowych środowisk opozycyjnych
Nie miał szczęścia z "Czajką", pozostało chwalenie się nowymi stacjami metra. Trzaskowski: "Spełniamy obietnice"
Piękny apel Kacpra Płażyńskiego: Naszym obowiązkiem jest pracować na rzecz Gdańska, nawet z tymi, którzy nami pogardzają
Morawiecki w Katowicach: Co by powiedzieli nasi przodkowie? Co by powiedział Korfanty? Rymer? Powiedziałby: Starajcie się o Polskę
KOMISJA VAT
Śmierć nic dla nich nie znaczy? Tak "GW" wspomina prof. Szyszko: "Po jego dymisji organizacje ekologiczne nie kryły ulgi"
Tęczowy gwiazdozbiór. Celebrycki świat działa na zasadzie lewacko-gangsterskiej bandy: „Narazisz się, to zginiesz”
Dulkiewicz poparła kandydującego do Sejmu z listy KO Piotra Adamowicza. "Wie, czego potrzebuje Gdańsk i Pomorze"
Suski komentuje sprawę prezesa NIK: "Powiem tyle, nie mam pełnego zaufania do służb. Ani wtedy, ani dzisiaj..."
W PO liczą na usunięcie obecnego lidera? Brudziński komentuje słowa Trzaskowskiego: Szybko idzie detronizacja Schetyny
Gorąco w studiu TVP! Müller do Paszyka: Zdobędziecie pieniądze na inwestycje? Za czasów PO-PSL z budżetu wypłynęło 250 mld zł
W najnowszym numerze "Sieci": Co jest dane, zostanie odebrane. Ile możemy stracić, gdyby władzę przejęła Koalicja Obywatelska?
Co za absurd! Iranka startuje z listy KO i przekonuje: "Boję, że w Polsce będzie jak podczas rewolucji islamskiej"
Prof. Pawłowicz: "Cieszy mnie stanowisko rzecznika TSUE, ale radość łączy się z goryczą. TSUE nie powinien zajmować się tą sprawą"
Dobre! Kampania wyborcza pozbawiona merytorycznych wątków? Duda zażartował z opozycji: Najpierw trzeba znać…
Charyzmy tyle co u Schetyny... Nowy spot Kidawy-Błońskiej. "Kochani, to wy zmieniacie świat i świat będzie taki, jaki sobie wymarzyliście"
NASZ TEMAT
Remont Sali Kongresowej będzie dłuższy niż budowa Pałacu Kultury! Śpiewak: To jest PO w pełnej krasie. Domagamy się audytu
Niemiecka prasa panikuje. "Badische Neueste Nachrichten" o konflikcie ws. relokacji migrantów: Ma potencjał, by rozsadzić całą…
Pytajcie kandydatów Koalicji Obywatelskiej, co myślą o Jachirze. Czy też potępiają sposób prowadzenia przez nią kampanii…
NASZ WYWIAD. Poseł z Tczewa komentuje słowa Neumanna: Działacze Platformy Obywatelskiej gardzą ludźmi
142 policjantów otrzymało wyróżnienia za pracę. Szef MSWiA: Za waszą ofiarność, za krew, którą przelaliście dla obywateli
Programy PiS to rozdawnictwo? Premier odpowiada opozycji: To niech zajrzą do niektórych rodzin, jak się żyło, jak nie było 500 plus
Rząd chce wesprzeć emerytów. Marszałek Senatu: zasłużyli na dodatkowe pieniądze, bo przez całe życie ciężko pracowali
Sprawa "męża Emi" przed NSA. Rzecznik dyscyplinarny wystąpił do prokuratury o informacje ze śledztwa
Nasz news potwierdzony! Rada Dialogu Społecznego chce lustracji jej członków. Szef "S": Powinniśmy składać oświadczenia
Zdecydowane słowa posła PiS: Odwołać Jachirę? Ona jest twarzą kampanii Platformy. Jest trzymana na potrzeby Koalicji Obywatelskiej
Gliński do Olejnik: Jeśli uważa pani, że za coś powinienem się wstydzić, to mogę się wstydzić. Nie boli mnie to. Obroniliśmy wizerunek Polski
Brudziński o taśmach Neumanna: Rozmowę nagrał kolega. Oni sami siebie nagrywają. To pokazuje, jakie są…
Program się nie przebił? Lewica ucieka się do straszenia Trybunałem Stanu: Konstytucja notorycznie łamana kruszy demokrację
To jest plan opozycji. Wicepremier Gliński nie ma wątpliwości: PO chce wysadzić w powietrze polskie sprawy, chce zatrzymać rozwój
Premier Morawiecki w Ciechanowie: "Nie chciałem rezygnować z tego spotkania, ale jest ono dla mnie niełatwe..."
Wrona: „Pomysł opodatkowania pielgrzymów w Częstochowie to lewacka prowokacja podyktowana nienawiścią do…
Ależ riposta! Meysztowicz zatroskany opowiadał o problemach przyszłego Sejmu. Terlecki: "Mam nadzieję, że panu to nie grozi"
Wojciechowski po decyzji OLAF: "Teraz skupiam się już tylko na przygotowaniu do wysłuchania w Parlamencie Europejskim"
PO i reparacje. Nieważne, jaką twarz wklei sobie na czołówkę partia Schetyny. Jej celem jest obrona status quo
Zapłacimy niższe podatki! Prezydent podpisał ustawę obniżającą stawkę PIT do 17 proc. Wzrosną koszty uzyskania…
Jak daleko jeszcze się posuną?! Pracownica Klubu PO: "Trudno jest odróżnić słowa Jarosława Kaczyńskiego od Adolfa Hitlera"
Prezes PiS, szef MON i szef sztabu w Radiu Maryja: Miejmy świadomość, w jakim kierunku może pójść Polska, jeśli wygra opozycja!
Te słowa brzmią dziś jak żart. Gronkiewicz-Waltz o dzikiej reprywatyzacji trzy lata temu: "To ja powinnam to wyjaśnić"
Premier zaprasza "zwyczajną rodzinę" ze spotu Platformy. Jest jednak mały problem. To aktorzy z paradokumentów!
Stawka tych wyborów jest ogromna! Prezes PiS: Jeżeli chcemy mieć normalne związki, a nie dwóch tatusiów i dwie mamusie, to musimy je wygrać
PAD W ONZ
Mocny apel prof. Nalaskowskiego w tygodniku "Sieci": Opamiętajcie się! Jeśli nie boicie się osądu historii, to bójcie się chociaż Boga
Poseł Budka znów został bez spodni, a PO i KO znów okazała się uczciwa i wiarygodna jak paragon wstydu posła Borysa Budki
Jachira w „polskim Londynie"
Dąbrowa oburzony na kontrolę w ratuszu: "Mam nadzieję, że nie ma wymiaru politycznego. Jesteśmy transparentnym urzędem"
Beata Szydło: Europarlamentarzyści z opozycji atakują Polskę i naszych kandydatów, którzy ubiegają się o różne funkcje
"Gra" kandydata KO to zwykłe dzieło edytora. "Jak chcieli tym uderzyć do społeczności graczy, to podziwiam głupotę"
SONDAŻ. Samodzielna władza i miażdżąca przewaga PiS nad opozycją. Lewica podbiera głosy PO-KO. SPRAWDŹ, co wyborcy sądzą o partiach
TYLKO U NAS. Kandydat Kukiz'15 z okręgu obejmującego Tczew: "Sławomir Neumann powinien być wyeliminowany z…
PiS nie zwalnia tempa! Kolejna konwencja i kolejne konkrety. "Będziemy teraz rozwijać nasze propozycje z konwencji lubelskiej"
Totalna kompromitacja polityków Koalicji Obywatelskiej! Schetyna nie zna „szóstki” Schetyny, a Święcicki hasła wyborczego
TYLKO U NAS. Pawłowicz podsumowuje osiem lat w Sejmie. "Nie dokończymy reformy państwa bez reformy mediów"
Bratu prezydenta Adamowicza nie podobają się miesięcznice smoleńskie: "Tak nie powinno się czcić osób zmarłych"
To dopiero duet! Jachira: "Przyprawia mi się gębę hejterki". Hartman chwali kandydatkę KO: "To, co robi, jest cenne". Kpią sobie"?
Ależ komedia! Asystent Kingi Gajewskiej: PiS po przegranych wyborach wprowadzi stan wyjątkowy i wyprowadzi WOT…
Schetyna przelicytował? 44 proc. badanych uważa, że Kidawa-Błońska powinna zastąpić go na stanowisku lidera PO. SONDAŻ
Te taśmy to doskonały portret Platformy. To wręcz fotografia tej partii i jej sposobu działania na każdym szczeblu
Konfederacji zrobiło się głupio? Winnicki odpowiada Neumannowi: Nie będziemy budować koalicji z "patologiami III RP"
Zaskakujące wyniki sondażu Kantar dla ratusza. Aż 70 proc. warszawiaków uważa, że Trzaskowski dobrze zareagował na awarię "Czajki"
Konwencje KO i PiS pokazały, że w sferze myśli i idei obie formacje dzieli przepaść. Na tym polu opozycja jest wręcz dramatycznie…
Minister o szczegółach deklaracji, którą mają podpisać Duda i Trump: Uszczegółowi obecność wojsk USA w Polsce. Dokument jest gotowy
Prezydent Duda: Od jakości kształcenia w uczelniach wojskowych zależy bezpieczeństwo i pozycja Polski w świecie
O pompowaniu PiS. Sondażami nie wygrywa się wyborów, można przez nie natomiast przegrać
Zero zaskoczenia... Schetyna broni Trzaskowskiego: Nie powinien się podać do dymisji i mam nadzieję, że nie ma takich pomysłów
Minister rodziny odpowiada Trzaskowskiemu: Nie rozumiem, dlaczego tylko Warszawa ma problem z 500 plus. Przelewy idą…
Kompromis aborcyjny? Premier Morawiecki w "Gościu Niedzielnym": Nikogo nie satysfakcjonuje, ale nie udało się wypracować lepszego
Niecodzienna sytuacja w siedzibie PiS! Robert Górski przekazał książkę dla Jarosława Kaczyńskiego. "Z podziękowaniami za inspirację"
SYLWETKA
"DGP": PiS szykuje przepisy dot. związków partnerskich. Legalizacji nie będzie, ale dojdą nowe obowiązki i ułatwienia
PiS z większym poparciem niż KO i Lewica razem wzięte! Próg wyborczy przekraczają PSL i Konfederacja. SONDAŻ
Wicepremier Gliński dla wPolsce.pl: Mieliśmy system Tuska - państwo złodziei, na sznurki, a my chcemy budować polski…
Ziobro: To bardzo ważne wybory, które zdecydują o kierunku rozwoju Polski. Jeżeli zwyciężymy, reforma sądów będzie kontynuowana
Kpi sobie?! Czarzasty próbuje przekonać: "Nie jesteśmy religiożercami ani kościołożercami". A co z Senyszyn?
Premier Morawiecki: Pokazaliśmy poprzez zmianę Polski w ostatnich latach, że kartka wyborcza ma sens, że demokracja działa
Kto by się spodziewał! Wałęsa: Proszę o zwolnienie mnie z danego słowa, że będę głosował na PO. Chcę wesprzeć…
KONWENCJA PIS
TYLKO U NAS. Krytyka Jachiry i "SokuzBuraka" to "bolszewicka nagonka"? Wąsik odpowiada Maziarskiemu: PO…
Premier zapowiedział ważną zmianę: W ciągu najbliższych 10 lat przeznaczymy 10 mld zł na modernizację placówek oświatowych
Partie walczą o wyborczą mobilizację. "DGP" o symulacjach PiS: "Wyższa frekwencja im sprzyja". Jaki plan ma opozycja?
Kulesza (Konfederacja) odpowiada liderowi PO: Niech zadeklaruje, że nie wejdzie w koalicję z postkomunistami z PZPR i SLD
Wojewoda małopolski sam upublicznia sprawę, zawiadamia policję i odpowiada na zarzuty o romans: "To jest jakaś ohydna intryga"
Kandydaci Mniejszości Niemieckiej chcą decentralizacji! "Istnieje potrzeba nowego zdefiniowania relacji na linii samorząd-rząd"
Kulisy odwieszenia prof. Nalaskowskiego: "To ostrzeżenie dla rektorów wyższych uczelni, żeby nie robili podobnych…
Konfederacja nie może posługiwać się nazwiskiem Piotra Liroya-Marca! Zdecydował o tym sąd w Warszawie. Wyrok nie jest prawomocny
Jaruzelska krytykuje list byłych prezydentów i przypomina słowa swojego ojca o Kwaśniewskim: Niech nie zabrania walki innym
Kurdyjska nauka dla Polski. Ze słabymi nikt się nie liczy, dlatego wzmocnienie państwa musi być dla nas priorytetem
Szef NIK złożył pozew przeciwko TVN! Banaś: Domagam się przeprosin. Materiał "Superwizjera" zawiera nieprawdziwe zarzuty
Rozpaczliwa autopromocja Vegi: Naciskali na mnie ludzie ze szczytu władzy. TVP i Polsat nie chciały emitować naszych reklam
Wdowa po Adamowiczu w zaskakującej roli. Będzie reprezentować PE w relacjach z RPA. "Podzielam ich walkę"
Co nam mówi sojusz Macieja Giertycha z Adamem Michnikiem? Czy na obecnych (post)endeków można liczyć w sporze z III RP?
Kolejna osoba usłyszy zarzutu w związku z Amber Gold. Wassermann: Problem jest taki, że ma immunitet i skutecznie go wykorzystuje
Szef PSL docina Schetynie: "Za niczyje plecy nie będę się chował". Z kolei Kukiz wyklucza "układy powyborcze z PiS-em"
Jaki: Brejza został schowany. Schetyna go broni, tak samo jak broni kolegów, którzy mają zarzuty kryminalne. Taką partią jest PO
"Jest w stanie utworzyć wspólny rząd z PO". Pozew Konfederacji przeciwko Markowi Jakubiakowi został oddalony
Prezes PKO BP: Krzywdzące jest mówienie o Morawieckim "radykał" czy "bezkompromisowy". Kornel był niezłomny
Dyskusja w "Salonie Dziennikarskim" nt. zawieszenia prof. Nalaskowskiego. "Doszło do tego na skutek donosu Joanny…
Jarosław Wałęsa jak ojciec, za, a nawet przeciw: "Nie demonizowałbym przemówienia mojego ojca, bo ogólnie mówił…
Mocny przekaz wewnętrzny PiS: niech ręka Boska broni przed uznaniem, że wszystko zostało już rozstrzygnięte!
Po konwencjach PiS i KO trwa taniec szamanów opozycji - „zaprzyjaźnieni dziennikarze” wychwalają opozycję, sami nie wierząc w swoją…
Internauci kpią z problemów byłego ministra w rządzie PO-PSL na Ukrainie: "Kraje się zmieniają, Sławomir Nowak…
Prezydent: Tylko gospodarka oparta na sprawiedliwym dzieleniu owoców pracy może przynieść…
Szok! Maziarski akceptuje wulgarny hejt? Publicysta staje w obronie Jachiry i "SokuzBuraka". Ustalenia "Sieci" nazywa "bolszewicką…
Gołębiewski dla "Sieci": Chcemy, by festiwal „Niepokorni, Niezłomni, Wyklęci” był imprezą branżową wychodzącą poza granice Polski
To dopiero tupet! Kidawa-Błońska udaje, że nie ma problemu: Profil SokzBuraka to temat zastępczy
To trzeba zobaczyć! Stuhr dowiedział się, że jego austriaccy przodkowie uprawiali winorośle. Aktor był przerażony. WIDEO
TYLKO U NAS. Konfederacja w Sejmie? Jakubiak: "To nie piaskownica, tu nie ma miejsca na eksperymenty i kolesiostwo"
Kwieciński przyznaje: Będziemy musieli przygotować się na implementację wyroku TSUE dotyczącego frankowiczów
NASZ WYWIAD. Prezydencki minister o wizycie Andrzeja Dudy: Interesy robi się wtedy, gdy dwie strony są…
Biedroń zdumiony deklaracją Neumanna o koalicji z Konfederacją: Polityk PO chce podać rękę nacjonalistom, którzy propagują…
A to dobre! Lubnauer zapytana, czy lubi Schetynę: To pytanie, mam wrażenie, z podtekstem. Lubię wszystkich kolegów
Nowymi propozycjami PiS (świadomie) odbiera Platformie chęć do życia. Coraz szersza oferta socjalna sprawia, że opozycja nie…
Premier: Cieszymy się, że dostaliśmy literackiego Nobla, ale jakiś Nobel społeczno-gospodarczy też mógłby się przydać
To jego sposób na "pojednanie narodowe"? Kukiz atakuje TVP: Propaganda PRL była bardziej subtelna niż to, co wyprawia Kurski
Jaka jest wizja PiS? Jarosław Kaczyński: "Chcemy zerwać z myśleniem, że Polska może być tylko rezerwuarem taniej siły roboczej"
Prezydent nadał Kornelowi Morawieckiemu Order Orła Białego. To dowód uznania za zasługi na rzecz przemian demokratycznych
NASZ NEWS. Sędzia, który wypuścił z aresztu bankierów powiązanych z aferą GetBack, będzie prowadził konferencję o…
Prezes PiS w Wadowicach: Propozycja Jana Pawła II, by fundamentem naszego rozwoju była wiara, spotkała się ze sprzeciwem…
Fogiel: Szef NIK jest nieodwoływalny, ale jeżeli Banaś okaże się winny, to zrobimy wszystko by nie pełnił swojej funkcji
Polityczni analfabeci są wśród nas. W polityce liczą się nie wiara, ale czyny, nie frazesy, ale konkrety
Absurd goni absurd. KO nie ma nic przeciwko aborcji, ale chce, żeby rodziło się więcej dzieci. Lubnauer i Rabiej promują program in vitro
Prof. Zybertowicz w Berlinie: Trzeba wprowadzić terminy "antypolonizm" i "polonofobia" do obiegu publicznego w wielu krajach
Jej osiągnięcia w KE są nieznane. Włącza się jednak w kampanię wyborczą w Polsce. Bieńkowska: "Wspieram kandydatów KO"
Brak kultury? Gazeta Michnika wypytuje prezydent Dulkiewicz o intymne sprawy rodzinne. A ona dziwnie odpowiada
Platformensi wiedzą, że mogą liczyć tylko na swoją sektę, z najbliższymi. Opuścił ich nawet Tusk z Rostowskim
Dramat KO. Polacy nie chcą wieszać na domach ich banerów. "Prędzej rozwalę ogrodzenie"; "Jeszcze czego"; "Farma trolli"
Absurd! "Wyborcza" próbuje "uzdrowić" Kościół: "Pierwszym krokiem powinno być masowe wypisywanie dzieci z lekcji…
Nie liczą się dla nich żadne standardy! Trzaskowski: Twórca "Soku z Buraka" nadal będzie pracował w ratuszu. To osoba wyjątkowo…
W Polsce wciąż działa piąta niemiecka kolumna? Stypendia, media, wpływy...
Kogo słucha opozycja ws. LGBT? Kaczyński: To kwestia realizacji zewnętrznych oczekiwań. Kwestia realizacji planu Rabieja
Działania polityczne Koalicji Obywatelskiej mają już znamiona przemocy psychicznej. Jak długo wytrzyma to elektorat?
Dobra wiadomość! Błaszczak: Kongres USA wyraził zgodę na sprzedaż Polsce samolotów F-35. Będziemy twardo negocjować cenę
Zmiany w MSWiA. Jarosław Zieliński nie nadzoruje już policji. Zadanie to przejął szef resortu Mariusz Kamiński
Szokująca ustawka! Spurek chce pozbawić Polskę funduszy, a Timmermans porównuje nas do nazistowskiego reżimu! Mocna odpowiedź…
Tak Sadurski nauczał Obywateli RP: „Moja siostra głosuje na PiS. Oni wszystko zepsuli! Od stadniny do polityki zagranicznej”
TYLKO U NAS. Kidawa-Błońska tłumaczy, dlaczego ma problem z rozdawaniem ulotek KO: To przez media. Ludzie się was boją…
Ma na myśli działania PO? Grabiec: "Ta kampania była zaciekła, momentami brudna i nieuczciwa. Trwa już od 4 lat"
Sasin apeluje do celebrytów: W Polsce nie ma demokracji? "Proszę, żeby poza sloganami zechcieli sprecyzować na czym ten brak…
Nokaut! Kempa do Timmermansa: "Przeżyliśmy komisarzy sowieckich, zapewniam, że przeżyjemy również pana". WIDEO
Minister Ziobro: 4 mln zł na sprzęt ratujący życie trafi już teraz do Wojewódzkiego Szpitala Zespolonego w Kielcach
A to dobre! Zamieszany w ustawianie stanowisk w NIK Kwiatkowski rozpoczął kampanię. Proponuje "pakiet demokratyczny"
UJAWNIAMY. Znamy szczegóły skandalicznej decyzji UMK w Toruniu ws. prof. Nalaskowskiego. Wybitny pedagog ma zakaz…
Próbują uczyć się na błędach? PO wypuszcza spot z nagranymi wyborcami i atakuje: "O państwie PiS Polacy myślą podobnie"
UJAWNIAMY
Jażdżewski twórca debaty politycznej w stylu profanum. Na dodatek zawistnik. Po dłuższym milczeniu znowu zagościł na publicznym…
Dno dna! Lis porównuje program PiS m.in. do dekretu o stanie wojennym. "Nie jest to żadne 'Mein Kampf' Kaczyńskiego"
Mój kot ma kota. Zwierzęta windowane są na ludzki pułap. Ludziom natomiast należy się coraz mniej
Wyborcy nie mają wątpliwości! Sondaż CBOS: 43 proc. Polaków uważa, że PiS powinno sprawować władzę przez kolejne cztery lata
Ostra walka w opozycji! Kosiniak-Kamysz: PO traci swoje miejsce na mapie politycznej. Część wyborców centrowych ucieka do nas
Premier Morawiecki: "Równe prawa dla polskich rolników, wyrównanie dopłat to jeden z naszych programów"
Gowin: Wydaje mi się, że nad Platformą Obywatelską wisi klątwa Donalda Tuska. To on wyprał swoją partię z jakiejkolwiek ideowości
Tak chce przekonać wyborców? Kidawa-Błońska: Jeżeli wygramy, wróci refundacja in vitro. Nieludzkie jest zabieranie tej możliwości
Totalnej opozycji brakuje argumentów? Schetyna próbuje wbić szpilę: "Ile kosztowała dzisiejsza konwencja PiS w Lublinie?"
Dramat KO. Według sondażu IBRiS aż 24,3 proc. Polaków nie wie, kto to Kidawa-Błońska. Wyprzedza ją tylko Zandberg
TYLKO U NAS. Premier komentuje taśmy Neumanna: Fragment o sądach jest naganny i to wyraźny sygnał w kierunku…
Nie mam złudzeń. Wszystko co dane, zostałoby zabrane, także program 500 plus. Z trzech powodów
Dolnośląska "Solidarność" staje w obronie prof. Nalaskowskiego: "Rektor UMK dołączył do grona tak zwanych homoterrorystów"
Samorządowcy zachęcają do pójścia na wybory... atakując na PiS. Trzaskowski, Zdanowska i Karnowski: Chcemy żyć w…
Dwie operacje medialne przeciwko PiS – smutek i przerażenie. Politycy stają się kołem zamachowym dla wulgarnego tsunami
PiS zostawia konkurencję w tyle. SONDAŻ: Partia Kaczyńskiego może liczyć na 44,3 proc. poparcia. To aż 250 mandatów
Cała Polska czyta o seksie, czyli jak to jest, kiedy mózg staje się wyłącznie strefą erogenną
Ważny apel prof. Pawłowicz: Biję na alarm. Sondaże nas usypiają. Tylko osobiście, przy urnach, możemy obronić zdobycze 4 lat
"Nie wytrzymam, muszę coś państwu opowiedzieć". Anegdota prezydenta Dudy o ministrze Błaszczaku
Przeniesione posiedzenie Sejmu? Opozycja sięga po teorie spiskowe, ale polityków KO... nie ma w Sejmie. Terlecki: Powodem jest kampania
A miało być nowe otwarcie. Koledzy z opozycji punktują program KO: Nie ma nowości, jest tylko odtwórstwo
KO ma zastrzeżenia do rejestracji nowego kandydata PiS po zmarłym Kornelu Morawieckim. Sobolewski: Wszystko zgodnie z prawem
Premier Morawiecki kpi z medialnych ataków: "Ja na pewno okażę się jeszcze straszniejszym banksterem, że hej!"
NASZ WYWIAD. Prof. Musiał o wywiadzie Steinmeiera: Jeżeli te słowa tak samo brzmią po niemiecku, to może być próba szantażu
SONDAŻ. PiS z ogromną przewagą nad KO. Konfederacja poza Sejmem. "Kampania wyborcza gwałtownego przełomu się nie…
Kobiety jak zwierzęta?! Odlot Spurek: Krowy są gwałcone, by dawały mleko. Tutaj jest masa kobiet, one nie dają mleka po prostu. WIDEO
FAZ krytykuje Steinmeiera: Podczas obchodów 80. rocznicy wybuchu II wojny światowej w Polsce nie wspomniał o losie niemieckich…
Błaszczak w Olszynce Grochowskiej: Wojska Obrony Terytorialnej mają olbrzymi potencjał. Wara od nich
Burzliwa debata nad sprawozdaniem komisji śledczej ds. VAT. Horała krytykuje rząd PO-PSL: Organizatorzy karuzeli…
Eksperci oceniają kampanię PiS i KO. Maliszewski: "Problemem KO wiarygodność". Mistewicz: "Morawiecki zbiera premię za…
Dziennikarze i wybory. Kilka dni temu wybuchła w Polsce afera „Neumann-gate” i już dziś wiadomo, że nie pomoże PO-KO wygrać
NASZ WYWIAD. Dr Żółtaniecki o liście byłych prezydentów: To ingerencja w proces demokratyczny
Tego boi się Schetyna! Maciejewski w "Sieci": Tematy wstydu – pięć problemów opozycji, o których przeciwnicy…
Śmiech na sali! Kukiz przekonuje w TVN: Głosowanie na PSL-Koalicję Polską to decyzja, czy głosuje się na demokrację czy na dyktaturę czyli…
Stanowcze słowa prezesa PiS ws. eutanazji. Kaczyński: Nie ma na to zgody. Wszyscy kandydaci mają święty obowiązek o tym mówić
Co za absurd! Dla "GW" materiały TVP to spoty Prawa i Sprawiedliwości. Wielowieyska: "To oznacza stratę subwencji partyjnej"
Prezydencki minister: Dostaliśmy od Amerykanów propozycję spotkania prezydentów Dudy i Trumpa w poniedziałek w…
Prezes PiS: Pedagogika wstydu, zgoda na obrażanie wynika także z tego, że polskie pseudoelity się na to zgadzały i w tym uczestniczyły
TYLKO U NAS. Marek Śmierzyński: Dałem pieniądze kandydatowi PO na senatora. Gromek okradł nawet swoich kolegów partyjnych
Dehnel w "Newsweeku": Widać w Polsce militaryzację. Pikniki rodzinne z armatami i namiotami reklamującymi Wojska Obrony…
Michał Dworczyk mobilizuje na finiszu kampanii wyborczej: Nasze zwycięstwo może być pyrrusowe. Chcemy rządzić samodzielnie
Joanna Mucha u Lisa: Zaproszenie Lecha Wałęsy na konwencję KO to nie był dobry pomysł. Na rozliczenia przyjdzie czas po wyborach
Poważne inwestycje PiS. Budowa drogi S11 i rozbudowa Portu Lotniczego Szczecin-Goleniów. Premier: "Mamy zapewnione…
Dlaczego USA zwiększy obecność swoich żołnierzy w Polsce? Trump: "Mamy w Polsce prezydenta, którego lubię i jest to do zrobienia"
Premier Mateusz Morawiecki w kampanijnej trasie: "Jedziemy dalej". Szef rządu zachęca do rozmów o Polsce
To jest najnudniejsza kampania od wielu lat - ale taka właśnie ma być. Każdy skok temperatury służy opozycji, która marzy o krwawej jatce
Prezydenci Polski i USA podpiszą deklarację o współpracy wojskowej. "To będzie deklaracja, która wypełni treścią dokument z…
Chciał być zabawny? Kandydat KO: "Więcej korzyści by było, gdyby Jaki i Kaleta wstrzymali swoje potrzeby". Mocna odpowiedź!
Jak nie kapusta, to segregacja śmieci. Kolejna wpadka PO-KO. Pomaska poucza prezydenta o kolorach worków i sama wprowadza w błąd
Taśmy Neumanna to dowód, że nie mamy żadnego pojedynku Dawida z Goliatem, ale walkę o powrót do fruktów rodziny z mafijnymi…
Polska poprzednich kadencji wolała z honorami pochować generała Jaruzelskiego. Poznajcie Polskę po tym, komu się kłania
Bronisław Komorowski zachęcał do walenia dechą, a Roman Kuźniar walnął. Aż się kłonica złamała
Adopcja dzieci przez pary homoseksualne? Neumann tłumaczy się z pokrętnych słów Kidawy-Błońskiej: Nie ma na to zgody
Co na to Koalicja Obywatelska? Żadnych aktorów i "gwiazdek" muzyki disco. Beata Szydło spotkała się z rodziną z Ciecierzy
TSUE przyznał rację rządowi. Internauci kpią z mediów: "Jak został złożony wniosek do TSUE jechali z tematem 24 godziny na dobę"
Kornel Morawiecki drażni i będzie drażnił wielu ludzi dawnej "S". Bo nie zdradził, i jest dla nich jest wyrzutem sumienia
Wcześniejsze emerytury dla nauczycieli? "DGP": Rząd przed wyborami przedstawi propozycje dla pedagogów
Córka Kornela Morawieckiego odpowiada Wałęsie: "Tata był bohaterem walki o wolną Polskę! To Wałęsa zdradził"
Waszczykowski szefem delegacji PE ds. relacji z Ukrainą. "To uznanie dla moich działań dyplomatycznych"
Słupy z wizerunkiem Myrchy runęły na samochody w Toruniu. Poseł PO: Odpowiedzialność za incydent ponosi firma reklamowa
Marsz Równości przeszedł ulicami Wrocławia. Do maszerujących dołączyli m.in. Śmiszek i Frasyniuk. Nie obeszło…
Patos ostatnią deską ratunku. Kasprzak: Warto na nas stawiać, żeby obywatele wzięli we własne ręce wszystkie instytucje demokracji
Szykuje się rekordowa frekwencja? Sondaż CBOS: Aż 77 proc. Polaków zadeklarowało zamiar udziału w wyborach!
Liroy-Marzec ujawnia kulisy odejścia z Konfederacji: "Korwin-Mikke powiedział, że w konflikcie poparłby Rosję, nie Polskę"
"Piątka PiS dla przedsiębiorców". W Katowicach premier Morawiecki ma przedstawić m.in. nowy sposób liczenia ZUS dla mikrofirm…
CBA skierowało zawiadomienie do prokuratury po kontroli w ARP. W tle podejrzana transakcja z chińską korporacją
Partie chwalą się ilością zebranych podpisów pod listami. PiS bezkonkurencyjny, PSL wyraźnie wyprzedziło Koalicję Obywatelską
Spowszechnienie kłamstwa i jego bezkarność
Prof. Maliszewski: Konwencja PiS pokazała, że opozycja jest w bardzo trudnej sytuacji. Notowania partii Kaczyńskiego mogą…
Tak chcą walczyć o swobodę wypowiedzi? Rzeczniczka SLD wycofuje się ze słów o Tusku: "Przepraszam za błąd"
Jarosław Gowin w Krakowie: Nie dla in vitro ze środków publicznych. Wicepremier uruchomił stronę "Dotrzymujemy obietnic"
Rzecznik prezydenta odpowiada Macronowi: Czasy, gdy Polska była pouczana przez inne kraje, są już dawno za naszym państwem
Tym razem Wałęsa dobrze przysłużył się Polsce. Dajcie mu mówić!
Żadnego wstydu! Neumann broni się przez atak: To jest nielegalne nagranie prywatnej rozmowy. PiS musi czuć się…
Młody Stuhr powtarzając „robiliśmy straszne rzeczy”, zadumał się nad działalnością własnego dziadka?
Waszczykowski: Nie warto oceniać kandydatury pani Kidawy-Błońskiej, bo PO na pewno nie wygra wyborów, a ona nie będzie…
Premier Morawiecki: Nie ma gospodarki bez społeczeństwa. To jest jedno. Wszyscy jedziemy na jednym wózku
Jak Schetyna chce sfinansować swój "sześciopak"? PiS wzywa do wskazania źródeł pieniędzy i zadaje pytania ws. podatków
A to dobre! Gasiuk-Pihowicz atakuje prof. Pawłowicz za krytykę RPO: Składamy zawiadomienie o możliwości popełnienia…
Ostatni przedwyborczy sondaż. 42 procent wyborców chce głosować na Prawo i Sprawiedliwość. Konfederacja poza Sejmem
Kidawa-Błońska broni Jachiry! "Nie podejmowałam decyzji, kto będzie na naszych listach. Każdy ma prawo naprawić swoje błędy"
Szokujące kulisy kolejnego reprywatyzacyjnego przekrętu! W tle transakcja nazistów oraz milionowe kwoty dla Roberta N. i jego świty
TYLKO U NAS. Ekspert ds. wizerunku o kampanii wyborczej KO: "Przygarnięcie Jachiry przez Koalicję Obywatelską pokazuje desperację"
Szef MEN: Szkoła powinna być konserwatywna, musi przekazywać uczniom pewien zasób wiedzy. Musi też uwzględniać postęp…
NASZ WYWIAD. Piotrowicz: "Sędziowie TSUE w końcu zobaczyli, że ich instytucja jest nadużywana przez polskich…
Śmiechu warte! Kidawa-Błońska próbuje uderzać w PiS: "Robi się wielkie show i tak naprawdę nie przedstawia się programu"
Maski opadły! Niezależny samorząd to mit. Prezydenci miast zagrzewają opozycję do walki: Wierzymy w zwycięstwo Koalicji Obywatelskiej
Lokowanie pani prezydent, czyli za co i komu płacą gdańszczanie. Z wzorowym samorządem nie ma to nic wspólnego
Rulewski: "Wałęsa nie ma nad sobą kontroli ani samokontroli. PO powinna pamiętać o tym, kiedy zaprasza go na swoje wydarzenia"
Nizinkiewicz tworzy teorie spiskowe. Brudziński i prof. Żerko odpowiadają: Trzeba być dzbanem, by wierzyć w spisek w PKW
Opozycja już szuka winnego? Kuchciński odpowiada: "Chodzą słuchy, że jako marszałek Sejmu zatrudniłem strażnika... 19 lat temu"
Takiego pytania się nie spodziewała... Ilu posłów zasiada w Sejmie? Dominika Figurska-Chorosińska: "Nie powiem pani"
Prezes Kaczyński: Siły polityczne, które nam się przeciwstawiają, chcą cofnąć Polaków do postkomunizmu; to PiS przywrócił demokracji…
TYLKO U NAS. Kompromitacja Kidawy-Błońskiej w Radomiu! Chciała lansować się na seniorach, ale dostała nauczkę: "8 lat…
I po Jachirze? Schetyna przyznaje: Miałem z nią niedawno "jednoznaczną rozmowę". Mam inne poczucie smaku i kultury słowa
Nazwała Niezłomnych "bandą wyrzutków" i "gwałcicielami"! Senyszyn pozwana przez Stowarzyszenie Rodzin Żołnierzy…
Dulkiewicz próbuje wzruszać do łez. Prezydent Gdańska żali się w "GW": "Codziennie czytam na Twitterze: 'Hej, Frau Dulkiewitz!'"
NASZ WYWIAD. Prof. Maliszewski: "Opozycji brakuje morale – kampania, zwłaszcza Koalicji Obywatelskiej, była bardzo…
Niesiołowski bezlitośnie o Schetynie: "Pasożyt, który zniszczył Platformę i który niszczy polską demokrację" ; "Niech się zakopie"
Skandal! Tuleya kierując pytania prejudycjalne do TSUE, wstrzymał proces tzw. obcinaczy palców. Piwnik nie zostawiła na nim suchej nitki
Co za pogarda! Jerzy Stuhr: Wyborcy PiS mszczą się za wielowiekowe ciemiężenie. To potomkowie chłopów folwarcznych
Prezes PiS mobilizuje: "Wyborów nie wygrywa się sondażami, ale przy urnach". Brudziński podkreśla: "To jest MEGA ważne!"
Beata Szydło: "Postawiliśmy śmiało tezę, że dziecko to nie jest koszt, tylko inwestycja". Od 2020 r. 40 mld zł rocznie na 500 Plus
Ależ ma plan! Giertych chce ratować opozycję. Apeluje do przedsiębiorców, by obiecali pracownikom premie po ewentualnej przegranej…
Ambasador Mosbacher: Bardzo się cieszę, że Polacy będą mogli podróżować do USA bez wiz! Ten milowy krok był moim priorytetem
Muzeum POLIN bez dyrektora. Choć Stola wygrał konkurs, nie został powołany. Gliński: Bulwersujące informacje o jego działalności
Prof. Lewicki po decyzji ws. wiz dla Polaków: Usunięta została zadra w stosunkach polsko-amerykańskich
Amerykański magazyn "The National Interest": WOT może przeszkodzić Rosji w ewentualnym podbiciu Polski
Ekolodzy bezlitośni dla Trzaskowskiego! "30 kóz przypłaciło zabawę miasta w ekologię swoim życiem"
PiS z największym poparciem! Wyborcza prognoza Kantar: Partia Kaczyńskiego z prawie dwukrotną przewagą nad KO
SONDAŻ. Zdecydowane prowadzenie PiS! Partia Kaczyńskiego z lepszym wynikiem niż KO, Lewica, PSL i Konfederacja razem wzięte
Czy tak Wałęsa spędzał urodziny w Arłamowie? Cenckiewicz: Przy szampanie i wódce, no i z bratem. Pogadali o "klechach", forsie…
Program PiS odrzuca skrajny indywidualizm i kolektywizm. Odnajduję w tym zbieżność z przemyśleniami prof. Feliksa…
Ziobro: Skala oporu środowiska sędziowskiego wobec reformy samego sądownictwa przeszła najśmielsze oczekiwania
NASZ WYWIAD. Woś: Politycy PO mówią o praworządności i równości wobec prawa, a uważają się za lepszych i stojących ponad…
Ziobro odpowiada prezesowi „Iustitii” po skierowaniu przez stowarzyszenie doniesienia do prokuratury: „Jest osobą odpowiedzialną za…
Chyba nie tak miała wyglądać kampania. TVP Info: Szejnfeld stracił prawo jazdy. Pędził ponad 100 km/h w terenie zabudowanym
Nici z paktu senackiego opozycji w okręgu piotrkowskim. Z kandydatem PiS powalczą kandydaci PSL i SLD
Kropiwnicki atakuje prezesa PiS ad personam. Wiśniewska odpowiada: "Wy macie kompleks Jarosława Kaczyńskiego!"
Premier Morawiecki: "Znaczną część środków, które odzyskaliśmy od mafii VAT-owskich przekazaliśmy na programy dla osób starszych"
Budka nazywa program PiS "narodowo-socjalnym". Chce wmówić Polakom, że partia Jarosława Kaczyńskiego to faszyści?
Borowski punktuje Jachirę: Ona nie ma w sobie nic z człowieka. Słowa tego środowiska o tolerancji i zgodzie są diabła warte
Wiceminister odpowiada liderowi KO na Lubelszczyźnie: Nie ma zgody na adopcję dzieci przez pary homoseksualne
Platforma zbrukała wszystkie sztandary, którymi wywijała. Wkrótce za ster opozycji chwycą tęczowi
Kompromitacja posłów PO-KO! Chcą wymusić na Ziobrze, by ten wydał im dokumenty w sprawie afery z „Małą Emi”, ale nie wiedzą o jakie im…
Greta Thunberg z Pokojową Nagrodą Nobla? Bukmacherzy nie mają wątpliwości. Emocje studzi francuska agencja AFP
Ofensywa PiS! Jarosław Kaczyński aktywny w kampanii - w czwartek będzie uczestniczył w konwencjach wyborczych w Płocku i Legionowie
Brawo PO! Naprawdę zależy Wam tylko na "antypisowskim elektoracie", który "g...o się interesuje"? Takie ma być "lepsze jutro"?
Janusze PR-u. Pal licho program, Platforma straciła swój dawny kampanijny powab
Bruksela nie odpuszcza Polsce! KE chce, żeby TSUE rozpoznał skargę ws. systemu dyscyplinarnego dla sędziów w trybie przyspieszonym
Gliński: Starałem się o swoim okręgu wyborczym myśleć na co dzień. Prawie 250 mln zł to wysokość zrealizowanych projektów UE
Prawo budowlane przeszkodą w harmonogramie prac nad CPK. Spółka ma plan, jak przeskoczyć biurokrację
I to jest sędzia?! Tuleya mówi o "grupie przestępczej" w resorcie sprawiedliwości. Jaskóła reaguje: "Co to za ubeckie metody?"
Absurdy Trzaskowskiego. Zrobił dzień darmowej komunikacji, a Warszawa stoi. Tramwaje zablokowane przez marsz dla klimatu
Totalna bezradność Schetyny: "Obietnice PiS to science fiction". Brak poparcia Wałęsy? "Nie wiem, czy ustalił to z p. Danutą"
NASZ WYWIAD. Bohater "Solidarności Walczącej" o Kornelu Morawieckim: "Był wizjonerem, którego nie wszyscy rozumieli"
Strajk jest nagi. Prawdziwi animatorzy są niewidoczni, bo tylko pociągają za sznurki
Trwa cisza wyborcza. W niedzielę Polacy wybiorą nowy parlament. Sprawdź, co grozi za złamanie ciszy
Prezes Iustitii pozywa ministra Ziobrę. Mocna odpowiedź szefa MS: Powinien w pierwszej kolejności pozwać samego siebie
Jarosław Kaczyński: Przed nami alternatywa między rządami tych, którzy potrafią i mogą a rządami tych, którzy i nie potrafią…
TYLKO U NAS. Kto odpowie za awarie w Warszawie? Kaleta: Trzaskowski schował głowę w piasek. Można to nazwać aferą ściekową
TYLKO U NAS. Osoby tworzące hejterski "SokzBuraka" pojawiały się na konwencjach PO i prowadziły transmisje…
Tak życie weryfikuje obietnice. Budka zapowiadał, że jako poseł nie będzie pobierał wynagrodzenia. Rzeczywistość jest inna
Wciąż nie zna strony SokzBuraka? Zalewski powołuje się na hejterski profil. Internauci: "Właśnie dlatego przegracie wybory"
Kolejna awantura w KO! Zdanowska nie słucha Schetyny i chce poprzeć kandydata lewicy. Katarasińska: „To państwo w państwie!”
Kłopoty rodziny Adamowiczów. Gdański portal: Śledczy nie uwierzyli w historię o pradziadku, który przywiózł pieniądze w walizce
Kidawa-Błońska tłumaczy się z wystawienia Jachiry: Nie podejmowałam tej decyzji. Od kandydatów wymagam kultury
Premiera nowej, niezakłamanej biografii Antoniego Macierewicza! „Macierewicz – Człowiek do zadań niemożliwych”
NASZ WYWIAD. Prof. Ryba: "Im więcej będzie w Sejmie szaleńczych zachowań w styku pani Jachiry, tym gorzej ta izba będzie…
TYLKO U NAS. Prawo i Sprawiedliwość apeluje: "Nie pozwól, by inni decydowali za ciebie. Idź na wybory". ZOBACZ nowy SPOT
Komisja prawna chce dodatkowych wyjaśnień od Janusza Wojciechowskiego. "Ponownie wyjaśnię to, co już wielokrotnie…
Śpiewak wygrał proces z senatorem Pociejem. "Warszawska PO interesuje się reprywatyzacją tylko wtedy, gdy trzeba komuś…
Opozycja gra na... Konfederację? Paruch: Kiedy sondaże dają PiS 45 proc., to kluczowa staje się piąta partia. To scenariusz grany od…
Lubnauer wbija szpilę Neumannowi: "Nie wyobrażam sobie, szczerze mówiąc, koalicji z narodowcami"
Internauci nie zostawiają suchej nitki na Neumannie: "Język miłości"; "Cyniczna, załgana, gardząca ludźmi mafia"; "Standardy PO"
DOKUMENT
Kto mu uwierzy? Schetyna: Przed nikim nie rejteruję. Trzeba schować ambicje personalne, żeby pokazać jak ważna jest chęć zwycięstwa
Premier Morawiecki podziękował za wsparcie dla jego chorego ojca: Jestem wdzięczny za każde dobre słowo
Wielki Głód na Ukrainie był wynikiem niszczeniem przyrody?! Absurdalne polityczne aluzje Holland: "To działania megalomańskiej…
NASZ WYWIAD. Zgorzelski: „Platforma Obywatelska miała jakąś konwencję wyborczą? Nawet jej nie zapamiętałem”
PiS zdecydowanym liderem na ostatniej prostej kampanii. Jarosław Kaczyński wprowadziłby do Sejmu 246 posłów. SPRAWDŹ…
Wybory 13 X mogą zakończyć pewien etap w polskiej polityce, a konflikt może przejść na zupełnie inne boiska, z inną dynamiką i…
Minister sprawiedliwości: Skarga KE do TSUE to polityczny atak i próba ingerencji w przebieg polskich wyborów
Jachira topi operację "Kidawa-Błońska"? Swoją aktywnością przyćmiewa kandydatkę na premiera. Ciekawy wykres. SPRAWDŹ
Niezwykle barwne Święto Kwiatów, Owoców i Warzyw w Skierniewicach. Para prezydencka podziękowała rolnikom za ich…
Przychodzi Giertych do Michnika, czyli albo anty-PiS, albo stan wyjątkowy
Premier Mateusz Morawiecki: Zależy mi na silnej i wolnej Polsce. Mamy jeszcze do wykonania wiele pracy
Doskonale wiedzą, że przegrają. Migalski: Nie wierzę w to, że ktoś wyprzedzi PiS na mecie. Myślę, że PiS otrzyma najwięcej głosów
"Superwizjer" TVN atakuje prezesa NIK. Banaś odpowiada: Próba szkalowania i podważania dobrego imienia. Skieruję sprawę do sądu
NASZ WYWIAD. Sobolewski: Kto by powiedział, że w maju osiągniemy taki wynik? Przebiliśmy wszystkie szklane sufity
"GW" na tropie przerażającej afery! Radiowa Trójka pozbędzie się zbędnych gadżetów. Kublik alarmuje: O rety, ratujmy różowe…
Jaki i Ogórek pozwą SokzBuraka: Będą mieć taki proces cywilny, że PO już może zaczynać na swoich chłopaków „zbiórkę”
SONDAŻ: Wyborcy Lewicy najbardziej zdeterminowani. Demobilizacja sympatyków PiS. Prof. Pawłowicz alarmuje: Czy chcemy…
Sprawa prof. Nalaskowskiego jest precedensowa nie tylko dla życia akademickiego. Nie brakuje chętnych do rzucenia kamieniem
To nie hat trick, to nokaut, bo prezes Jarosław Kaczyński woli boks
Zniesienie wiz do USA to już nie obietnice, a realne działania. I koniec dramatycznej epoki dla wielu polskich rodzin
Prezydent podkreśla znaczenie wyborów: Albo Polska będzie dobrze rządzona, albo nie będzie. To jest kwestia wiarygodności
Witold Gadowski jednoznacznie: Jedyną opcją, jaką w tej chwili widzę i co zrobię, to głosowanie na Prawo i Sprawiedliwość. WIDEO
I to ma być "świeżość"?! Kandydat Lewicy do Sejmu był w prorosyjskiej partii Zmiana i w wywiadzie wojskowym PRL
Działacz PiS chciał wręczyć Wałęsie gazetkę. "Jest mi przykro Panie Prezydencie, że traktuje Pan tak drugiego człowieka"
Co się dzieje z odpadami z "Czajki"? Ratusz milczy ws. awarii oczyszczalni. "Panie rzeczniku, sprawa jest poważna i czekamy na…
Płażyński: Nieuczciwi urzędnicy w Gdańsku nie będą mogli spać spokojnie. Będziemy działać w obronie uczciwych
O stanie gry wśród opozycji - na 20 dni przed ciszą wyborczą - sporo mówi pewna wypowiedź Ewy Kopacz...
Neumann usprawiedliwia atak Wałęsy: Tyle zrobił dla Polski, że należy, nawet jeśli takie słowa są, trzeba wybaczać
Prezes PiS: "Nie mam ambicji zastępowania Mateusza Morawieckiego, bo chciałbym, żeby to on był dalej szefem rządu"
Sądy naprawdę są w Polsce kluczowe. Mamy tu „mega twardą rzecz”, „grubą sprawę”. 12 refleksji po taśmie z Neumannem
Bezczelność Jachiry! Nie ma sobie nic do zarzucenia: Absolutnie nie rezygnuję, rozkręcam się. Nie wszyscy muszą mnie lubić
Wojna w opozycji! SLD wściekły na KO za "przejęcie" hejterskiego hashtaga: "Niedopuszczalne zawłaszczenie ponadpartyjnej akcji"
To wymyślił. Kosiniak-Kamysz chce komisji śledczej. Minister rolnictwa: To nie była żadna tajna narada, a odprawa kierownictwa ARiMR
Walec PiS vs. permanentne zarządzanie kryzysowe w PO. Obóz "dobrej zmiany" kontroluje kampanijny mecz
Wakacje od ZUS? PSL składa obietnice dla przedsiębiorców. "Nie wolno ich zadusić, obedrzeć ze skóry, podnosić podatków, ciemiężyć"
Timmermans znów nadaje w Brukseli: "Nagonka na polskich sędziów jest nie do przyjęcia". Stanowcza reakcja europosłów PiS
Obrzydliwy wpis Wałęsy o Kornelu Morawieckim. "W obliczu śmierci wybaczam po chrześcijańsku pretensje zgłaszane wcześniej"
NASZ WYWIAD. Prof. Chwedoruk podsumowuje kampanię: "PiS zajęło już niemal całe polityczne centrum i stąd tak wysokie…
Kukiz: Prezes Kaczyński chce centralizować państwo na wzór PRL. Podwyższenie pensji minimalnej w tak krótkim czasie to radykalny…
ZDJĘCIA
Bezczelność to mało powiedziane! Tomczyk broni Jachiry i atakuje prezesa PiS: "To jest dzisiaj czołowy hejter Rzeczpospolitej"
Niczym w patologicznej rodzinie! Tak Czuchnowski próbuje bronić Wałęsy: Ci, którzy go niszczyli, doprowadzili go do…
W sedno! Wassermann: Jeżeli robimy cyrk i chcemy wprowadzić małpy do tego Sejmu, to może być problem w przyszłej kadencji
Jaki oburzony zachowaniem celebrytów: Parodiowanie niepełnosprawnych? Czegoś tak obrzydliwego dawno nie widziałem
Ona tak na poważnie? Jachira we wPolsce.pl: Chciałabym, żeby artystom żyło się lepiej. Będę o to walczyć w Sejmie
CBA o majątku Banasia i sprawie kamienicy: "Prowadzimy kontrolę oświadczeń majątkowych"
Beata Mazurek nokautuje Grzegorza Schetynę. "O powrocie jakich marzeń mówił? Czyżby myślał o aferach?"
Czy Schetyna nie powinien nakłonić Jachirę do zrezygnowania z ubiegania się o miejsce w Sejmie?
Ten dzień zapamięta na długo. Trzaskowski chciał zabłysnąć, dostał trudne pytanie. "Kiedy te g...na przestaną płynąć?". WIDEO
To dopiero odlot! Polityczne anteny Zdrojewskiego. Były minister podzielił mieszkańców ze względu na... dostęp do telewizji
Poseł PiS zapowiada wprowadzenie na stałe 13. emerytury. Sasin: Potrzeba kolejnej kadencji, żeby dokończyć reformy
Dyrektor CZD o "show" Budki: "Jest nam przykro, że leczenie jest wykorzystywane w debacie". Wstrząsające słowa matki dziecka
To dopiero upór! Kasprzak domaga się debaty z Ujazdowskim. Lidera Obywateli RP wsparli m.in. Holland i Hartman: "Ujazdowski nie bądź…
Kosiniak-Kamysz: Nie zabiegaliśmy o poparcie Wałęsy. Chciałbym przeprosin za to, co zostało powiedziane wobec K…
Marszałek Sejmu o funkcjonariuszu Straży Marszałkowskiej, który groził Lubnauer: "Nie ma miejsca dla takich ludzi w służbie"
"Gazeta Wyborcza" publikuje sondaż zamówiony przez PO. PiS liderem. "Mam nadzieję, że nasi sztabowcy jeszcze coś wymyślą"
Przypominamy ważny wywiad Kornela Morawieckiego: To pierwszy rząd, który próbuje włączyć do obiegu wykluczonych. To jest…
Schetyna chciał zabłysnąć, dostał mocną odpowiedź od Brudzińskiego: Stany maniakalne można leczyć. Wyłącz na parę dni TVN24
Wojciechowski odpowiedział na dodatkowe pytania europosłów dot. rolnictwa: Spodziewam się pozytywnego odbioru
TYLKO U NAS. Kasprzak komentuje słowa Neumanna o KOD: Niestety to są słowa prawdziwe. Jego ocena jest po prostu realistyczna
Brudziński: Będziemy walczyć o każdy głos. Żeby zmieniać Polskę potrzebna jest też druga kadencja. Do roboty. Jedziemy dalej
TYLKO U NAS. Zgrzyt na linii PSL-Kukiz'15? Poseł poparł kandydatów niezależnych do Senatu. "My nie umawialiśmy się na 'pakt…
Prezes PiS: "Kiedy Kornel Morawiecki pierwszy raz znalazł się w Sejmie, zaczął się koniec postkomunizmu. To był…
TYLKO U NAS. Premier Morawiecki: Mam nadzieję, że wiele osób wróci z emigracji do Polski. Łzy mam, żon, babć zostaną otarte
Prawo i Sprawiedliwość jako wzór dla republikanów w USA. Ciekawy tekst w „Catholic Herald”
Platforma z taśm Neumanna jest odwrotnością tego, co głosi publicznie. To coś więcej niż krzywe zwierciadło - to negatyw
Lewica usilnie chce pokazać, że jest blisko ludzi i zajada się czerwonym barszczem. Biedroń: "Jesteśmy smaczni nie tylko…
Wałęsa, Neumann, Jachira - ostatnia prosta kampanii pokazuje skalę nieodrobionych lekcji przez Schetynę i jego ludzi
Odlot! Brejza w doskonałym humorze. Słabe sondaże KO? Winny PiS: "Ludzie boją się ujawniać swoje sympatie polityczne ankieterom"
Dlaczego Schetyna wystawia Kidawę-Błońską? Janecki: Okazał się cwaniakiem. Chce podzielić się odpowiedzialnością za porażkę
Łęski w "Salonie Dziennikarskim": Kornel Morawiecki na zawsze pozostał wzorem człowieka niezłomnego w trudnych czasach
Co ze sprawą sędziego Dudzicza? Prokurator krajowy: Postępowanie w najbliższym czasie przejdzie do fazy podejmowania decyzji
Balcerowicz po stronie dobra. Radość byłaby większa, gdyby nie mówił tego człowiek, który zawsze się mylił
Wiarygodność? To się nazywa wiarygodność! Kancelaria Premiera: Wszystkie programy z Nowej Piątki PiS zostały zrealizowane. SPRAWDŹ
Polakom trudno uwierzyć, że po wolności słowa i wolności do działania przyszła wolność ekonomiczna. Byliśmy terenem eksploracji dla…
Lider PiS wbija szpilę Trzaskowskiemu: "Jak w Warszawie rządził mój śp. brat, to jakoś nie było problemów z pieniędzmi"
Premier Morawiecki: "Polski model dobrobytu to państwo przyjazne osobom w każdym wieku". Piękne słowa skierowane do seniorów
Jedzie po instrukcje? Kidawa-Błońska spotka się w Brukseli z Tuskiem. Siemoniak: Będzie to "rozmowa, rada, wspólna ocena…
TYLKO U NAS. Prof. Jan Żaryn wspomina Kornela Morawieckiego: "Był człowiekiem z zupełnie innego wymiaru, niż…
Pitera nie chce, aby Polak otrzymał tekę komisarza ds. rolnictwa?! "Nie mamy obowiązku zatwierdzania każdego kandydata"
NASZ WYWIAD. Joachim Brudziński: Nie damy się uśpić jako sztabowcy PiS i nie damy uśpić naszych wyborców
Przepadł wniosek opozycji o odwołanie Ziobry. Premier: Mówicie o "hejcie"? To wy byliście ojcami założycielami przemysłu pogardy
Na nic sztuczki Schetyny. Kto będzie lepszym premierem: Kidawa-Błońska czy Morawiecki? Polacy mają jednoznaczne zdanie. SONDAŻ
UJAWNIAMY. Kulisy "bohaterskiej" akcji Biedronia! To ojciec zajął się dzieckiem po kolizji, a nie polityk "Wiosny". Polityk jedynie użyczył…
Kaczyński celnie: Niektórzy oglądają TVN – w Polsce klęska, nieszczęścia, a z drugiej strony wokół siebie widzą co innego. WIDEO
PiS wciąż zyskuje! W Sejmie aż 5 partii. UWAGA! Badanie zrealizowano posługując się nazwami komitetów, które pojawią…
Schetyna próbuje odwrócić kota ogonem: „Odgrzewany kotlet”, „Cios poniżej pasa”, „Zlepek kilku wyrwanych z…
Śmiechu warte! Jachira odpowiada na tekst publicystki wPolityce.pl. "Lumpenelita? To może dlatego, że się ubieram się w lumpeksach"
Gorąco w studio! Prof. Paruch: "Czekam na jedną rzecz, pan Banaś zapowiedział pozwanie TVN". Olejnik: "Ja też"
A to dobre! Kidawa-Błońska: "Schetyna będzie miał swój udział w rządzie. Działamy zespołowo, ale to ja będę podejmowała decyzje"
NASZ WYWIAD. Dr Żółtaniecki: Relacje między Trumpem a Dudą są tak dobre, że pewnie wymyślą nowy wspólny…
"Morawiecki może pobije Cyrankiewicza". Absurdalne teorie po słowach prezesa PiS. Brudziński: Wykluczacie poczucie humoru?
Olbrzymie wydatki Trzaskowskiego ws. "Czajki". Wicepremier prosi o rozsądek i nieutrudnianie prac: Rząd chce współpracować
Niebywałe! Kidawa-Błońska odcina się od akcji #SilniRazem: "To nie jest mój hashtag i jego na moim billboardzie nie ma"
Dworczyk bierze urlop, aby prowadzić kampanię wyborczą: "Chcę poświęcić się niemal wyłącznie działaniom w regionie"
Szef MON: "Wykorzystanie F-35 da nam przewagę i odstraszy potencjalnego wroga". Cena? "Sądzę, że uzyskamy taką, jaką dali…
Ależ cios! Korwin-Piotrowska recenzuje film "Polityka": Kompletna pomyłka, długa, nudna. Jarosław Kaczyński powinien dać Vedze medal
Minister rolnictwa po decyzji ws. Wojciechowskiego: "To wielki sukces"; "Jedna z najważniejszych tek w UE"
Przeprosiny - tak!, reparacje - nie!, w duchu, co pozwala, co można nazwać niemiecką kulturą...
Marek Komorowski zastąpi Kornela Morawieckiego na liście do Senatu. Piontkowski: Przed nim trudne zadanie
Ważne postanowienie sądu! Fundacja Pro-Prawo do Życia może informować o tym, jak środowiska LGBT chcą seksualizować dzieci
Koalicja Obywatelska nie ma własnego pomysłu na Polskę po wyborach. Migalski: "Kraj, którego chcemy po 13 października to 'PiS +'"
Platforma nie da swoim umrzeć z głodu. Zarządzający pomorskimi spółkami mogą liczyć na ogromne pensje
Prezes PiS mobilizuje: Nic nie jest przesądzone. Sondaże nie dają zwycięstwa. Wygrywają ci, na których wyborcy oddają najwięcej…
Megalomania Lewicy? Żukowska: Cieszymy się, że nasza konwencja była 24 sierpnia, bo dla PO, jak i dla PiS okazaliśmy się inspiracją
PiS z bezpieczną większością, PSL poza Sejmem. Mimo to "Wyborcza" nie traci nadziei: "Opozycja wciąż ma jednak szansę"
UJAWNIAMY! Kolejna fucha od PO dla twórcy SokuzBuraka. W warszawskim TBS zarobił ponad 60 tys. zł
Kosiniak-Kamysz chce być obrońcą chrześcijańskich wartości. Szef PSL: "Partie polityczne cynicznie wykorzystują Kościół"
Do sztambucha prof. Marcina Króla: czym się różni nieczytający, zaradny pracuś od oczytanego chama profesora?
Budka pozwał TVP i Pereirę. Poszło o paragon. "Mam nadzieję, że będą prostować nieprawdziwe informacje podawane na mój temat"
Politycy PO przerażeni występem Wałęsy. To Schetyna miał go zaprosić. "Jest odpowiedzialny za każdy ruch. Niech teraz wypijają to piwo"
Konwencja PiS w Lublinie. Partia Jarosława Kaczyńskiego przedstawi program wyborczy. "Jutro padną realne propozycje"
Andruszkiewicz dobitnie: Tak jak z "Czajki" płynie ściek do Wisły, tak z "SokuzBuraka" płynie ściek do przestrzeni internetowej
Co za pogarda! Dominik Tarczyński przypomina skandaliczne nagranie Jachiry: "Szydera i poczucie wyższości. Dlatego przegrywają"
Prezesa PiS czekają dwie operacje. Jarosław Kaczyński przyznaje w "SE": Muszę niestety to przeprowadzić
Rzecznik rządu o wyroku TSUE: Będziemy wspierać działania ku temu, by zachować stabilność systemu bankowego
TYLKO U NAS. Michał Woś punktuje KO: Stara przybierać pozytywny wizerunek, a przecież Polacy pamiętają ten agresywny…
To ich sposób na wsparcie totalnej opozycji? „Gazeta Wyborcza” straszy przed wyborami podwyżkami czynszów za mieszkania
Prezes PiS wspomina Kornela Morawieckiego: Odszedł człowiek naprawdę wybitny. Pięknie się wpisał w dzieje naszego narodu
Prezydent o wyroku TSUE: "W podobnych sprawach sądy będą kierowały się tymi wytycznymi, które de facto dał Trybunał"
Nowe szokujące fragmenty taśm Neumanna! Nagrania odsłaniają prawdziwe intencje PO: "Jak wygramy wybory, to będzie dużo do dzielenia”
Politycy PO-KO apelują do Brudzińskiego: Wycofajcie z programu zapisu dot. dziennikarzy. To nałożenie kagańca na media
Tarczyński nie ma wątpliwości: "Jeden z największych sukcesów polskiej dyplomacji i prezydentury Andrzeja Dudy"
To już jawny bunt! Kolejna sędzia nie stawi się przed rzecznikiem dyscyplinarnym! Wcześniej zajmowała się w propagandą na TT
Mocne i ważne słowa! Gowin: Ideologia gender jest sprzeczna ze zdrowym rozsądkiem i tradycyjnymi polskimi wartościami
Nitras murem za Neumannem! Żadnej skruchy, tylko oskarżenia: To prowokacja, którą uprawia TVP na tydzień przed…
Szybko skończył się „język miłości” Platformy Obywatelskiej. Chamska odpowiedź polityka na pytanie dziennikarza o "Czajkę"
Sławomir Broniarz zapowiada strajk włoski nauczycieli. Szef ZNP: Nauczyciele są gotowi do protestu. Decyzja w środę
Kolejny kapiszon "GW". Tym razem straszą "Czarną Księgą PiS". Do ataku wykorzystują m.in. śmierć Pawła Adamowicza i niepełnosprawnych
SONDAŻ. Elektorat KO to głównie antyPiS. Z kolei wyborcy partii rządzącej widzą w niej szansę na poprawę sytuacji rodziny
72. rocznica urodzin błogosławionego ks. Jerzego Popiełuszki. Był męczennikiem za Wiarę i Ojczyznę
Bodnar na wojnie z PiS! RPO składa zażalenie na postanowienie prokuratury ws. spotu wyborczego partii Jarosława Kaczyńskiego
Trzaskowski walczy z kryzysem. Inż. Muszański: "Produkcja wody wysoko ozonowanej kosztuje 25 zł na godzinę na wszystkie urządzenia"
Sadurski chce sobie wybierać sędziów do własnej sprawy z pozwu PiS? „Będę podważał jakiegokolwiek powołanego przez neo-KRS"
Obrzydliwe! Maziarski wykorzystuje sprawę prof. Nalaskowskiego do ataku na Kościół. "Spasione katabasy w sutannach"
1 stycznia wzrośnie przeciętne uposażenie żołnierza zawodowego. Prezydent zatwierdził podwyżki
NASZ WYWIAD. Liroy-Marzec: Dla mnie tę decyzję można wytłumaczyć tylko tym, że Pawłowi ktoś podrzucił pigułkę gwałtu
Mucha wieszczy pisowską apokalipsę: Kaczyński mówi wprost - musi mieć swoich oligarchów. Internauci odpowiadają na histerię
Czabański apeluje do premiera o interwencję ws. prof. Nalaskowskiego. "Stanowisko władz uczelni nie ma uzasadnienia…
Wiceszef MSWiA nie ma wątpliwości: W Polsce potrzebny był dobry gospodarz, by domknąć sprawę zniesienia wiz do USA
Msza św. za śp. Kornela Morawieckiego przy Rakowieckiej. "Nośnikiem polskości w czasach niewoli są ci, którzy walczą"
Szwedzka kandydatka na komisarza bez zielonego światła. Johansson będzie musiała odpowiedzieć na dodatkowe pytania
Dąbrowa potwierdza ustalenia "Sieci": "Założyciel "SokuzBuraka" pracuje w ratuszu". Co tam robi? Prowadzi profile w social media
Prezes PiS: "Nie będzie w Polsce małżeństw homoseksualnych, nie będzie adopcji dzieci". Plan Rabieja? "Nie, nigdy nie"
Jaki punktuje Schetynę: Chcecie zabrać Polakom pieniądze. Dla was demokracja jest wtedy, kiedy wy rządzicie. To skandal
Wąsik dla "Sieci": Złodziejstwo przestało się w Polsce opłacać. W Ministerstwie Finansów i urzędach skarbowych panuje nowy duch
Schetyna próbuje podkręcić atmosferę: "Te wybory są o wszystko. Ci, którzy tak mówią, mają absolutnie rację"
Prof. Krysiak: Pakiet dla Przedsiębiorców zapewnia ciągłość rozwoju gospodarczego kraju. Dochód zawsze będzie większy niż…
Nowy spot PiS zachęca do udziału w wyborach! Brudziński: Do północy będziemy zabiegać o głosy Polaków
Hartman zostanie ukarany przez UJ? Jest wniosek do rektora uczelni: "Dopuścił się zachowania niegodnego profesora..."
NASZ WYWIAD. Prezydencki minister: Zniesienie wiz do USA to ukoronowanie pracy prezydenta Dudy i jego dobrych…
W warszawskim ratuszu wciąż chaos. Trzaskowski podpisuje się pod szablonami przygotowanymi dla Gronkiewicz-Waltz. "Jestem…
Warszawska prokuratura przejmuje śledztwo ws. eksplozji w Kuźni Raciborskiej. Szef MON: "To byli wyszkoleni, doświadczeni żołnierze"
Co za tupet! Biedroń w Sieradzu: Jesteśmy trzema królami, którzy przyniosą zbawienie naszemu krajowi
"Dziękujemy za Pana drogę życia poświęconą Ojczyźnie". Prezydent wpisał się do księgi kondolencyjnej po śmierci K. Morawieckiego
Minister kultury odpowiada na artykuł Onetu dot. PFN: Trudno to komentować. Wszystkie poważne kraje na świecie, walczą o swój…
Szpiegostwo czy prowokacja? Bułgarzy po raz kolejny nie boją się grać twardo z Rosją
Lis broni Jachiry i jej szyderstw z ofiar katastrofy smoleńskiej? Brudziński: Przećwiczyliście za Palikota akcje „huśtanie” emocjami, mistrzem…
I wszystko jasne! Sławomir Neumann przyznaje: Można sobie wyobrazić "rząd ratunku narodowego" z Konfederacją
Wstydu nie ma! Gawłowski promuje się spotem: "W najbliższą niedzielę zdecydujemy o przyszłości Polski. Proszę o głos"
NASZ WYWIAD. Marcin Horała: Konwencje programowe pokazały, że PiS wyprzedza konkurencję o kilka długości
Przeprosił i po sprawie? Schetyna: Neumann będzie kandydował w wyborach. Zarekomenduję Tomasza Siemoniaka na szefa klubu
Komisja śledcza ds. VAT zakończyła prace. Raport przewiduje Trybunał Stanu dla Tuska, Kopacz, Szczurka i Rostowskiego
Wypłukana kampania. Janecki w "Sieci": Po uderzeniu programowym Prawa i Sprawiedliwości, z opozycji uszło powietrze
NASZ WYWIAD. Prof. Kucharczyk: Czy publicyści „Gazety Wyborczej” zdają sobie sprawę, że ktoś już mówił o „seansach…
TYLKO U NAS. Szumowski: Ministerstwo zdrowia monitoruje zanieczyszczenie wody w Wiśle. Są miejsca, gdzie bakterie mogą się…
Propozycje płacowe Kaczyńskiego, a szczególnie ich uzasadnienie znokautowały opozycję
Tokarczuk bawi się w politykę i straszy PiS-em przed wyborami: "Myślę, że to jest wybór między demokracją a autorytaryzmem"
Co za kabaret! Balcerowicz "już nie biega, bo to nudne". "Newsweek" przeprowadził z nim wywiad... podczas biegania
Macierewicz ostrzega: Ci, którzy mają tęczową flagę otwarcie i ci, którzy ją ukrywają, po wyborach wprowadzą ideologię LGBT
TYLKO U NAS
Macie szansę nam zazdrościć! Znowu toczymy walkę z potworami przeszłości, ale wygramy
Szef KPRM nie ma złudzeń: Cały czas w Parlamencie Europejskim są siły, dla których solą w oku jest centroprawicowy rząd PiS
Senator z PO kłamał w oświadczeniach majątkowych? „Pomyłka” na dwa miliony złotych i odręczne korekty w dokumentach
Premier Morawiecki: Proponujemy normalność, a nie ekscentryczne obyczajowe rewolucje, które proponują nasi konkurenci…
Kolejny budżet również bez deficytu? Morawiecki: Zwiększenie inwestycji i uszczelnienie systemu podatkowego daje na to nadzieję
"Dla takich ludzi miejsca w służbie po prostu nie ma". Marszałek Witek jednoznacznie o sprawie funkcjonariusza SM grożącego…
Minister Mucha: Prezydent na pewno popiera zmiany, które przyczyniają się do polepszenia sytuacji przeciętnej polskiej rodziny
Lech Wałęsa zaatakowany w hotelu? Mężczyzna miał krzyczeć do niego "Bolek" i uderzyć prezesa jego instytutu
Czy Kidawa-Błońska wie o działaniach SokuzBuraka? Pyza: "Tam nie ma barier, idą duże pieniądze”. PO wszystkiego się…
Zabawny wpis premiera. Morawiecki wspomina konwencję PiS. W tle... kot Kaczyńskiego. "Prezesowi gratuluję dowcipnych wyborców"
TYLKO U NAS. Dominik Tarczyński o ustaleniach "Sieci": SokzBuraka był internetową bojówką Platformy Obywatelskiej
Rolnicy wystawiają fakturę na 167,6 mld zł organizacjom prozwierzęcym: "Nie ma zgody na antagonizowanie polskiej wsi"
Co dalej z obietnicami wyborczymi Trzaskowskiego? Stanowski pyta o przyszłość warszawskich klubów. Odpowiedzi brak
Sędzia Szmydt skierował akt oskarżenia wobec dziennikarki Onetu. Przypisała mu udział w zamkniętej grupie "Kasta"
Aberracja! "GW" w rocznicę ataku ZSRR na Polskę zaprasza na film o polskich nacjonalistach i dyskusję nt. faszyzmu w Polsce
Sierakowski: Wyborcy wyrażają potrzebę aktywnego państwa opiekuńczego. Społeczeństwu zbyt długo kazano zaciskać pasa
Prawda prosto w oczy! Mariusz Kamiński do dziennikarki "GW": "Jesteście nierzetelną, stronniczą, skrajnie upolitycznioną redakcją"
Unijny budżet musi być solidarny ze Śląskiem
„Gazeta Wyborcza” podburza nauczycieli do strajku? Przekonuje, że wzrost płac minimalnych nie będzie dotyczył pedagogów
Kontrola w warszawskim ratuszu ws. 500 plus. Sipera: Zapewniam, że samorządy otrzymują środki w terminie. Sprawdzimy, co się dzieje
Środowiska LGBT żądają ukarania prof. Nalaskowskiego?! Jest apel do rektora UMK: "Uniwersytety nie mogą promować nienawiści"
PO partią "miłości"? Szef PSL uderza: Nie wolno nam dać rządzić tym, którzy tylko na czas wyborów przyjmują wyciągniętą rękę do…
Kim jest mężczyzna, który groził Lubnauer? CIS: Pracował w Sejmie 19 lat. Do dotychczasowego przebiegu jego służby nie było zastrzeżeń
W nowym numerze tygodnika „Sieci”: Opozycja przegrywa kampanię. W obozie antypis trwa walka wszystkich ze…
Nie można wykluczyć, że te miasta i wsie, które "Wyborcza" zbombarduje specjalnym wydaniem, poprą PiS szczególnie gorąco
Minister Błaszczak w Dniu Pamięci Więźniów Obozu Dulag 121: Powstańcy dążyli do tego, żeby Warszawa i Polska były wolne
Wicepremier Sasin uspokaja przedsiębiorców: "Będziemy zmierzać w tej chwili do ZUS-u odliczonego od dochodu"
Rozczarowana posłanka PO żegna się z Sejmem. Powód? "Standardy przy tworzeniu list odbiegają od tych, których powinno się…
Tego się nikt nie spodziewał: Adam Michnik okazuje się jednym z ojców Kościoła, wielkim obrońcą chrześcijaństwa
Prezydent Trump czeka na premiera Schetynę. Ponoć trochę się zmartwił jego ostatnią zagrywką z Kidawą-Błońską
WAŻNE!
NASZ WYWIAD. Medioznawca o akcji "Nie świruj, idź na wybory": "Jest po prostu niesmaczna, w złym guście, jest…
Zybertowicz: Polacy widzą ekonomiczne owoce rządów PiS. Hejt będzie działał tylko na najbardziej niezrównoważonych
SONDAŻ
Gowin premierem w rządzie opozycji? Wicepremier odpowiada Lisowi: Ubawił mnie pomysł zdesperowanego redaktora
Hodowca warszawskich kóz z zarzutami! Grozi mu surowa kara. Patryk Jaki: "O... to moja ustawa o ochronie zwierząt się przyda"
Czarzasty do Schetyny: Grzesiek, zadzwoń do mnie, ja ci powiem mniej więcej, jak tę kampanię trzeba skończyć
Jarosław Kaczyński: "To jest stawka tych wyborów - do góry czy na dół, do przodu czy w tył. Stąd ta wielka potrzeba mobilizacji"
KO twierdzi, że opodatkowanie pracy w Polsce wynosi 50 proc. Prof. Paruch: To kłamstwo. Kto ich program pisał i w jakim celu?
Prezes PiS ostrzega przed rządami opozycji: W pewnych obszarach cofniemy się przed rok 1989. To będzie Polska, gdzie nie będzie demokracji
Maski opadły! "GW" i inne media histerycznie bronią bankierów i tworzą teorie spiskowe w kontekście wyroku TSUE w sprawie…
NASZ WYWIAD. W UE trwają dyskusje o migrantach. Wiśniewska: Przymusowa relokacja nie jest rozwiązaniem problemu
„Bo ja jestem, proszę pana, taka mala…”. O tym, że w polityce nie ma taryfy ulgowej dla kobiet
Chaos czy premedytacja? Rzecznik wojewody mazowieckiego: Warszawa przekazuje niespójne dane ws. 500 Plus, które wymagają licznych korekt
Szkalujący Polskę raport fundacji finansowanej przez Sorosa! W tle interesy środowisk LGBT i przedwyborcza ustawka!
Przerwa w obradach Sejmu. Jaskóła punktuje totalną opozycję: PiS łamie konstytucję? To wy jej nie czytacie i nie rozumiecie
Szydło: Nasze zobowiązania ws. reformy górnictwa zostały dotrzymane. Jeżeli nam zaufacie, branża górnicza będzie rozwijana
TYLKO U NAS. Tak cuchnące odpady z "Czajki" trafiają pod Warszawę. SPRAWDŹ, jak osady ze stolicy są wywożone do Zielonki i…
Beata Szydło apeluje: Wygrajmy te wybory dla Polski. Pójdźmy razem po raz kolejny, biało-czerwona drużyna niech zwycięży
PILNE
Oni naprawdę traktują ludzi jak idiotów. „Wyborcza” rozda milion darmowych gazet przedwyborczych, żeby czytelnik zagłosował…
Michał Karnowski w "Strefie Starcia": SokzBuraka to konsekwentnie prowadzona fabryka kłamstwa. Skrzywdziła wielu ludzi!
Skandaliczne stanowisko KRASP! Konferencja rektorów zapowiada odpowiedzialność dyscyplinarną za krytykę ideologii LGBT
Ich słowa mówią najwięcej o nich samych
W niedzielę zadbajmy o Polskę! Jak? 25 pomocniczych pytań przedwyborczych
Jachira u Michalik w bojowym nastroju: "Jeśli władza będzie chciała mnie zamknąć, to będę się bronić"; "Mnie się nie da zastraszyć"
Pszoniak bije się w piersi, ale nie daje za wygraną. "Bądź poważny" zamiast "Nie świruj". Kolejny filmik aktora
Ponadpartyjne porozumienie ws. służby zdrowia! Politycy podpisali się pod Paktem dla Zdrowia 2030. Co zawiera? SPRAWDŹ
Klynstra reaguje na słowa Holland: "Mam pomysł, żeby zawieszać prawa wyborcze potomkom zbrodniarzy komunistycznych"
Już zapomniał o programach PiS? Zandberg: Nie dam sobie wmówić, że państwo dobrobytu ma być pożenione z Jarosławem Kaczyńskim
Formela o prezydent Dulkiewicz: Gdańsk staje się represyjny wobec własnych obywateli. Jest kłopot, by zauważyć jej większą aktywność
Bodnar o akcji "Nie świruj, idź na wybory": Sprzeciwiam się kampaniom w oparciu o stereotypy dot. grup narażonych na…
TYLKO U NAS. Szef MSZ Węgier we wPolsce.pl! Péter Szijjártó: Polska i Węgry są wystarczająco silne, by odeprzeć…
NASZ WYWIAD. Kuźmiuk o tece dla Wojciechowskiego: Nic nie jest przesądzone. Końcówka wysłuchania była politycznym…
Jest i on! Komorowski spieszy na pomoc opozycji i atakuje prezydenta: "Jest problem z Andrzejem Dudą. Trudno to…
To jego przepis na... sukces? Czarzasty: Zaangażowanie Kwaśniewskiego w kampanię jest bezprecedensowe. To jest ikona
To już koniec koncyliacyjnej Kidawy-Błońskiej? Pani marszałek przechodzi do fazy obrażania wyborców
Jarosław Kaczyński: PiS gwarantuje, że to, co zostało dane, nie zostanie odebrane. Planem opozycji jest odebranie tych świadczeń
Zbawienne czystki w sądach – szkodliwe reformy – powrót do korzeni PRL
Szymański: Informacja Timmermansa dotyczyła głównie kampanii pomówień niektórych sędziów przez niektórych b…
Ziobro jednoznacznie: Nasz rząd nie zgodzi się na otwieranie Polski na migracje. Widzieliśmy zamachy terrorystyczne i wzrost ekstremizmu
Mocne spięcie Ogórek z Lubnauer! "Urządziłam pani taką rzeczywistość, jaką mają posłowie PiS w TVN24. Nie podoba się pani?"
Chcieli pomóc? To chyba nie wyszło. "Polityka" zachwycona Kidawą-Błońską, bo ma znanych przodków. Za okładkę przeprasza…
Kozlovska histeryzuje w ”Wyborczej”: ”PiS odebrał mi drugą ojczyznę. Polska jak okupowany Krym”
Trzaskowski na Kongresie Kobiet: "Moja żona mówi, że zamiast kwiatów wolałaby, żebym zachował się w sposób bardziej…
Państwo dobrobytu. Kołodziejski w "Sieci": Czy przedstawiona przez PiS wizja państwa zdoła się przeciwstawić dominującym nurtom liberalnym?
Prezes TBS Południe unika pytań o Kozak-Zagozdę. Godusławski: Przeanalizujemy, czy możemy odpowiedzieć na pytania
Co wiemy po sondażach z ostatnich kilku miesięcy? Ekspert "Polityki" nie ma wątpliwości: "PiS idzie po większość w Sejmie"
Tego jeszcze nie było! Lis po latach gardzenia elektoratem PiS: O wyborcach Prawa i Sprawiedliwości będę myślał z serdecznością
Ambicje dołożenia PiS doprowadziły Michalik do granic absurdu: "Całkowite przejęcie kremlowskiej retoryki"
Premier Morawiecki: Musimy liczyć się z tym, że nasi przeciwnicy mają potężną broń - media, które zbudowali w czasie III RP
Kaczyński wie, czego chcą Polacy
PROGNOZA
Bardziej nienawidzą PiSu niż kochają Polskę - czyli kilka słów o ich totalności
To koniec Tuska w polskiej polityce? Saryusz-Wolski: Jest przekonanie, że nie stanie do wyborów prezydenckich i nie włączy się do…
Internauci nie zostawiają suchej nitki na władzach PO. "Schetyna to marionetka Jachiry. Zrobiła z niego pajaca, a on jej…
Tusk chwali się wizytą u papieża. Internauci pytają: "Zabrał ze sobą subtelny support w osobie Leszka Jażdżewskiego?"
Lubnauer: Kornel Morawiecki to postać zasłużona dla Polski z lat 80. Cenię go za dokonania z czasów PRL, gdy trzeba było odwagi
Gra na najniższych instynktach to od lat modus operandi Platformy. Kryją ją pod bajką dla naiwnych o walce z mową nienawiści
Dlaczego Schetyna wystawił Kidawę-Błońską? Prof. Dudek: Wykonał ruch, który ma obniżyć koszty katastrofy, która go czeka
Jedno pytanie do Trzaskowskiego. "Ścieki nie płyną do Wisły. Zatem, panie prezydencie, kiedy pan podziękuje rządowi?"
Nikt tak nie kompromituje i nie szkodzi opozycji jak oddani im artyści, m.in. Janda, Gajos, Pszoniak
Wojna w szeregach Lewicy! Czarzasty i Żukowska jak Kazimierz i Isabel? Monika Jaruzelska: "Imiona inne, casus podobny"
Sędzia Markiewicz kreuje się na męczennika opozycji? "Dziś pewnie będzie wszczęte postępowanie dyscyplinarne…
Sobolewski: "Kiedy zapowiadaliśmy 500+ też słyszeliśmy, że nie będzie na to pieniędzy. Jeśli coś wprowadzamy, mamy to policzone"
NASZ WYWIAD. Dr Żółtaniecki: Korzystny wyrok dla Polski ws. Gazpromu pokazuje, że UE odchodzi od dyktatu Francji i…
Kowal o wypowiedzi Wałęsy podczas konwencji KO: Poczułem, że będą z tego same kłopoty. Nie znam osoby, która by się z nim zgadzała
Prof. Paruch w tygodniku "Sieci": Do przekonania pozostało 10–12 proc. wyborców. To ta grupa przesądzi o skali zwycięstwa PiS
NASZ WYWIAD. Czarnecki komentuje batalię o tekę komisarza dla Wojciechowskiego: To jest walka o miliardy euro na…
Pomysłodawca akcji "Nie świruj..." i Pszoniak próbują się tłumaczyć: Nie naśmiewamy się z osób niepełnosprawnych
Polsko-rumuńskie konsultacje w Bukareszcie. Morawiecki spotkał się m.in. z premier Rumunii: Uzgodniliśmy współpracę na polu…
Dekarbonizacja Europy w rękach Timmermansa. Polityka klimatyczna ma w sobie coraz więcej z ideologii. Czy wiceszef KE od tego ucieknie?
Prezes Kaczyński: Mamy potężny atut. Jeszcze nigdy nie mieliśmy w UE nikogo tak wpływowego, jak Janusz Wojciechowski
Władze Gdańska straszą dziennikarza, bo wykrył nieprawidłowości w działaniach urzędników. "Zasady rodem z Białorusi"
Ewa Wendrowska zrobiła furorę w samorządzie. Teraz chce go zamienić na Sejm
Kidawa-Błońska o Titanicu, więc Wałęsa został górą lodową
Co za megalomania! Czarzasty: Jeżeli wrócimy do parlamentu, to PiS przestanie rządzić. Nie ma takiej możliwości, żebyśmy nie wrócili
To dopiero grobowe nastroje! "Jeśli będzie różnica 15 proc., to trzeba pomyśleć o zakończeniu projektu Platforma"
Wyborny kabaret! Mierzyńska krytykuje Jachirę i kampanię KO, Lis się wścieka: "Jutro z radością zacytują Panią Karnowscy"
Polska od 1 września 1939 r. broniła wolnego świata. Kto tego nie akceptuje, niech jedzie do Moskwy 17 września… i tam zostanie
Kołodziejski w "Sieci": Wróg według „GW”. Czytając artykuły w „Czarnej księdze PiS”, trudno znaleźć trop do rzeczowej polemiki
TYLKO U NAS. Biedroń przeciwnikiem Dudy? Ojciec prezydenta o sondażu wPolityce.pl: "Ludzie lubią być przekorni"
Szef MSZ: Przetrzymywanie wraku Tu-154M w Rosji jest bezprawne. Będziemy tę kwestię podnosić na forum Rady Europy
Teoria spiskowa „Newsweeka”: Bankructwo miast jest dla Kaczyńskiego równe ważne, co likwidacja niezawisłych sądów
Ciekawa zapowiedź lidera PiS: Wolność musi być umocniona w sensie prawnym. Będziemy proponować zmiany w konstytucji
Gwałt niech się gwałtem odciska… Murem za profesorem Aleksandrem Nalaskowskim! Wielce sobie cenię jego felietony w "Sieci"
Skąd ta frustracja środowisk LGBT i kto na niej korzysta? Aktywiści muszą w raportach wykazać skuteczność, a opozycja liczy na przedwyborczą…
Marszałek Karczewski w Wilnie: W stosunkach z Litwą realizujemy testament Lecha Kaczyńskiego. Wiedział, że łączy nas wiele
Dobre! Jaki szykuje tłumaczenie taśm Neumanna dla europosłów: Aby zrozumieli dlaczego potrzebna jest reforma wymiaru sprawiedliwości
Dworczyk: Trudno bronić sposobu wypowiedzi prof. Nalaskowskiego, ale nie uważam, że to dobre, jeśli wprowadza się cenzurę
TYLKO U NAS. Barbara Nowak: Szaleństwo ideologii gender i jej wyznawców można dziś powstrzymać jedynie na poziomie…
Nie będzie sprawy przeciwko Polsce w TSUE? Rząd przekazał KE odpowiedź ws. nowego systemu dyscyplinarnego dla sędziów
PSL liczy, że Polacy zapomnieli? Nowy spot wyborczy ma zachęcić seniorów do oddania głosu na Ludowców. WIDEO
Niemcy zapłacą reparacje? Mularczyk: Ich postawa się zmienia. Jestem przekonany, że nasze działania doprowadzą do zadośćuczynienia
Morawiecki podsumowuje cztery lata rządów: To rewolucja godności. PiS po angielsku to pokój, jesteśmy partią spokoju i normalności
Przerwa w Sejmie do października. Opozycja zbulwersowana: "To niebezpieczny sygnał"; "Coś władza chce ukryć, żeby wygrać wybory"
Odlot! Kuczyński broni "Soku z Buraka" i Jachiry: "To nie jest hejterski profil"; "Nie oddam na Was głosu, jeśli ją wykreślicie"
CZiR ogłasza sukces kampanii "Murem za profesorem Nalaskowskim!". "Siła oporu społecznego jest wielka"
Ciąg dalszy wizyty prezydenta w USA: Otwarcie "polskiego pokoju" w ONZ i spotkanie z przywódcą Korei…
NASZ WYWIAD. Prof. Polak o zawieszeniu prof. Nalaskowskiego: "To jaskrawy przykład łamania wolności słowa…
Takiego premiera nie znaliśmy. Jak poznał żonę, czy lubi piwo i ile sypia? Mateusz Morawiecki odpowiada internautom
Nie ma wstydu! Rosati, wieloletni członek PZPR: PiSowski program „wymiany elit” oznacza bolszewicką rewolucję. Chcecie tego?
Niebywałe! Halicki pyta o grillowanie Polski. Reynders: W przypadku łamania praworządności można byłoby zamrozić fundusze
Są szczegóły wprowadzenia po wyborach stanu wyjątkowego. Operacja ma kryptonim „Jutro może być gorsze”
Prezydent Andrzej Duda pożegnał Kornela Morawieckiego: "Niezłomny Wojownik o wolną, suwerenną i niepodległą Polskę"
TYLKO U NAS. Kolejny bulwersujący apel KRASP ws. ochrony klimatu! Wykładowca akademicki: Konferencja rektorów…
NASZ WYWIAD. Wojciechowski zaprezentowany jako kandydat na komisarza ds. rolnictwa. Kuźmiuk: "Najlepsze CV ze…
Dworczyk: Schetyna cynicznie kłamie. Jeżeli chodzi o liczbę udzielenia kredytów we frankach BZ WBK było drugim od końca
Tylko tyle ma do powiedzenia?! Kidawa-Błońska: Nie zajmuję się taśmami. Są wyjęte, kiedy stoimy w wyborach do parlamentu
Tego się nie spodziewali? „Iustitia” pokrętnie tłumaczy swoją porażkę przed rzecznikiem TSUE
Piękna rocznica! 20-lecie PISM. Prezydent, premier i szef MSZ chwalą osiągnięcia Instytutu. Duda: "Sam korzystałem z państwa…
"Stary" Sejm wznowi obrady po wyborach. Kidawa-Błońska sięga po teorie spiskowe: "To znaczy, że PiS ma jakiś ukryty plan"
Wiceminister sprawiedliwości: Ci, którzy złożyli pytania prejudycjalne do TSUE kierowali się tylko motywami politycznymi
Polityczne oszustwo? Grzegorz Schetyna z rozbrajającą szczerością przyznaje: "Tworzymy z Małgorzatą Kidawą-Błońską tandem"
Zgorzelski musi przeprosić Jaruzelską za słowa o willi jej rodziny. Polityk PSL zamierza odwołać się od wyroku sądu
Schetyna: Nie bylibyśmy dzisiaj w wolnej Polsce, gdyby nie zaangażowanie oraz wielka wizja, którą realizował Kornel Morawiecki
Na taśmach Neumanna znowu możemy na chwilę zajrzeć do świata nietykalnych, posłuchać przedstawiciela kasty czującej się…
Chcą złamać konstytucję? Lesbijki w "GW" domagają się, by Polska uznała ich niemieckie małżeństwo: "Będziemy walczyć do końca"
Tusk wstydzi się Jażdżewskiego? A może przeczuwa porażkę? Byłego premiera nie zaproszono na Igrzyska Wolności: "Ma dużo…
Nawet się z tym nie kryje! Europoseł PSL przyłącza się do ataku na Polskę: Skoro KE zdecydowała się na skargę do TSUE, to ma podstawy
Prezydent Duda w Pile: Czynimy wszystko, aby poziom życia Polaków podniósł się i żeby było to odczuwalne dla mieszkańców…
Tyszki problemy z pamięcią. Wicemarszałek chciał zakpić ze "Studio Polska", a zaliczył koszmarną wtopę. Internauci odpowiadają
Szefowa MRPiPS przypomina: Najpóźniej do poniedziałku wniosek o 500+, by dostać wyrównanie od lipca
Nie do wiary! Na wspólnej konferencji Lewicy Czarzasty dziękuje sowieckim żołnierzom: Ci ludzie nas wyzwolili, dali nam…
Internauci oburzeni decyzją rektora UMK o zawieszeniu prof. Nalaskowskiego. Nowak: "W politpoprawnym świecie tylko niektórzy…
Szef rządu: Polska była ofiarą monstrualnych zbrodni niemieckich. Upominamy się o swoje, upominamy się o prawdę historyczną
Czy Kidawa-Błońska byłaby samodzielnym premierem, czy też sterowałby nią Schetyna? SPRAWDŹ wyniki sondażu Social…
Prezes PiS w Wałbrzychu: Kościół jest przedmiotem ataku i to nie jest przypadkowe. Musimy się temu…
Reduta Dobrego Imienia wygrała kolejny proces z koncernem Ringier Axel Springer! Wydawca "Faktu" musi zapłacić zadośćuczynienie
Paciorki i ziemia. Młodzi beztrosko oddają władzę na swoim (nie)myśleniem i emocjami wielkim korporacjom
Zaufałem noblistce - zagłosuję na Terleckiego. Miło mi, że podobnie myślimy o Polsce
Odlot! Spurek: "Von der Leyen obiecywała kolegium z równym udziałem kobiet i mężczyzn. Rozczarowanie". Internauci…
TYLKO U NAS. Niepublikowane nagranie z Kornelem Morawieckim: „Solidarność Walcząca to moje życie wieczne”
Akcja Katolicka apeluje: "Idziemy do urn wyborczych. Trzeba powiedzieć nie kolejnej targowicy i seksualizacji naszych dzieci"
A to dobre! Kidawa-Błońska mówi o "atakach" na jej osobę: Boją się ludzie, którzy nie chcą, żeby w Polsce była współpraca
Co za obłuda! Budka wytknął PiS sobotnią konwencję, powołując się na szacunek dla śp. Morawieckiego. Wałęsie to nie przeszkadzało
Bodnar znów wycofuje wniosek z Trybunału Konstytucyjnego! Czy rejterada RPO to wcześniej zaplanowana ustawka?
Kandydatka Lewicy wyśmiewa plan Neumanna. Joanna Scheuring-Wielgus: Serio, rząd ratunku narodowego z Konfederacją?
Rosjanie poszli w niedzielę do urn. Polskie MSZ: Wybory przeprowadzone przez Rosję na Półwyspie Krymskim są nielegalne
Jarosław Kaczyński zapytany o przesłuchania Wojciechowskiego: Rozmawialiśmy dzisiaj. Wygląda to optymistycznie
To już obsesja? Schetyna znowu straszy prezesem PiS: Kaczyński wyklucza ze wspólnoty tych, którzy nie są w jego partii
O mafii VAT-owskiej za granicą. Spot i billboardy o Polsce jako liderze walki z oszustwami podatkowymi
Od afery Rywina do taśm Neumanna. Reguła Halbera-Neumanna powinna wejść do nauk społecznych i politologicznych
Czy władze Warszawy są w stanie ogarnąć to samodzielnie? Bardzo wątpliwe. "Dostaliśmy cedzenie informacji, półprawdy…
Nie dość, że chce "zmodyfikować" 500 plus, to jeszcze jest za adopcją dzieci przez homoseksualistów! Kandydat KO: Co to…
Konfederacja przegrała proces ze Skutecznymi Liroya-Marca. Sąd kazał zamieścić stosowne oświadczenie na Facebooku
Tego bała się PO i Gronkiewicz-Waltz! Komisja Weryfikacyjna przedstawiła wstępny raport: „Gigantyczne…
Warszawie brakuje 4 tys. nauczycieli? Szef MEN w "Sieci" odpowiada Trzaskowskiemu: Ta liczba jest wzięta z kosmosu
Kukiz zakochany w ludowcach: Wierzę, że "małżeństwo" z PSL będzie trwało i doprowadzi do kluczowych dla obywateli zmian
List otwarty Małgorzaty i Jana Żarynów w obronie prof. Nalaskowskiego: "Nie możemy milczeć, gdy dotknęła Pana tak…
Poruszające słowa premiera Morawieckiego: "Spierałem się z tobą, ale myślę, że miałeś rację. Uczyłeś mnie, czym…
Uniwersytety jako przestrzeń wolnej debaty. Czy wykładowcom wolno mieć swoje poglądy?
Marszałek Senatu komentuje niszczenie banerów: "Jest to wyraz nienawiści politycznej i ludzkiej. Nikomu nic złego nie…
Morawiecki w Busku-Zdroju: Program społeczno-gospodarczy PiS ma doprowadzić do podniesienia dobrobytu
Kosiniak-Kamysz z Kukizem niczym papużki nierozłączki. Po wyborach wspólny klub. "Nie rozejdziemy się"
Schetyna próbuje kąsać prezesa PiS za wystąpienie w Lublinie: "Jarek kończ...". Wąsik odpowiada: "Jarek kończ ... wstydu oszczędź"
NASZ WYWIAD. Jakie asy w rękawie ma PiS? Müller: Na ostatni tydzień kampanii wyborczej planujemy jeszcze kilka wydarzeń
Totalna pogarda! Prof. Markowski: Te 5-6 mln ludzi, które zagłosują na PiS, to elektorat, który nie ma kwalifikacji obywatelskich
Niechby Kidawa-Błońska powoływała się na wielkich pradziadków, ale chociaż nie rujnowała ich dziedzictwa
Wicerzecznik PiS apeluje do Kidawy-Błońskiej ws. SokuzBuraka: Niech zadeklaruje, że PO odetnie się od hejterskiego profilu
Polskie wojsko otrzyma pociski rakietowe Feniks! Szef MON: Wzmocnią zdolności WP. Mają zasięg dłuższy od dotychczas…
Z taśm Neumanna wynika, jak cynicznie wykorzystywani i oszukiwani są wyborcy obozu III RP. Premier ma rację: warto ich zapraszać do…
Prawdziwe oblicze Sławomira Neumanna. Taśmy szefa klubu PO: "Na wybory idą głosować ludzie, którzy g...o się interesują"
Wałęsa pogrążył Koalicję Obywatelską. Boleśnie przekonali się o tym ci, którzy chcieli uczynić zeń swój sztandar
Niebywałe! Prof. Smolar chwali działania PiS: 500+, obniżenie wieku emerytalnego. To były zmiany dla dużej części Polaków rewolucyjne
Dworczyk: Dobrze się stało, że Marian Banaś podjął decyzję o bezpłatnym urlopie. Nie byłbym taki odważny w osądzaniu
Reguły "stypendium" Sikorskiego tylko w jego głowie, ale dziennikarz „Gazety Wyborczej” skorzystał: "Doradza mi w PE"
TYLKO U NAS. Prof. Polak komentuje apel KRASP w sprawie klimatu: "Świat nauki nie powinien angażować się w takie rzeczy"
Koniec bezkarności i kolesiostwa? Izba Dyscyplinarna SN zajmie się immunitetem sędziego Łączewskiego! Na decyzje czeka…
Nie wolno krytykować Konfederacji? Prof. Pawłowicz: "Atak trolli pro-Konfederacyjnych z chamstwem, bluzgami i kłamstwami"
Bruksela dyskutuje o migrantach. Czeski ekspert ds. bezpieczeństwa: Możemy oczekiwać żądania opłat z powodu…
Obrzydliwy atak! Migalski o zawieszeniu bojkotu TVP: "Trzeba tam iść, pluć w twarz 'dziennikarzom'". Budka podaje dalej!
Karczewski: Jest dużo do zrobienia w służbie zdrowia. Wiem. Ale bardzo dużo zrobiliśmy
Nieoczekiwane spotkanie. O czym rozmawiali Dworczyk i Schetyna? "Padły słowa, które staram się interpretować…
Minister Kamiński jednoznacznie o taśmach i Sławomirze Neumannie: Opadają ręce. Tacy ludzie powinni być usuwani
TYLKO U NAS. Szef rządu wzywa do mobilizacji i apeluje do wyborców KO: Chcemy ich zaprosić do Rzeczpospolitej Solidarnej
PiS z blisko 44 proc. poparciem i samodzielną większością. KO z wynikiem poniżej 30 proc., Konfederacja poza Sejmem
Kidawa-Błońska nie pomogła opozycji. Koalicja Obywatelska traci, Prawo i Sprawiedliwość zyskuje. SPRAWDŹ wyniki!
"Rz": Wojciechowski nie ma szans na tekę komisarza UE ds. rolnictwa. Polska musi wskazać innego kandydata
Kołodziejski w "Sieci": W sprawie skażenia Wisły organizacje ekologiczne troszczą się głównie o wizerunek Rafała Trzaskowskiego
Ależ odlot! Maja Ostaszewska histeryzuje: PiS prawdopodobnie zabierze nawet wolny dostęp do internetu i do wolności słowa
Polskie Towarzystwo Psychiatryczne apeluje: Prosimy o poszanowanie godności osób zmagających się z zaburzeniami psychicznymi
Prezes PiS nie ma wątpliwości: Teka komisarza ds. rolnictwa jest Polsce przyznana. Janusz Wojciechowski ma wszelkie kwalifikacje
Gdzie są granice tego szaleństwa?! Diduszko-Zyglewska chce zdjęcia krzyża z sali USC na Białołęce: "To łamanie prawa"
Obłęd! Gawłowski atakuje PiS plakatem wzorowanym na nazistowskiej propagandzie: "Uwaga na kleszcze. Wszystkie kleszcze"
WIDEO WPOLSCE.PL
Byli ambasadorowie straszą Polaków: "Jeśli nie wybiorą opcji demokratycznej, następne głosowania mogą być już tylko…
Koniec cyrku Greenpeace! Protestujący aktywiści zeszli z dźwigów. Wszyscy zostali zatrzymani przez policję i usłyszą zarzuty
Jeśli PiS sięgnie po wyborczy rekord, to już naprawdę będzie to inna, nowa Polska. To będzie faktyczny moment konstytucyjny
Komedia! Wpadka Platformy z wizytą Schetyny w Kaliszu. "Wszystko ok, tylko mieszkańców zabrakło". KOMENTARZE
Nowak w "Newsweeku" chwali się, że nie ma zegarka i straszy: Polska przesuwa wskazówki w stronę czasu moskiewskiego
Już po rewolucji? Mariusz Max Kolonko zrywa współpracę z komitetem wyborczym... swojego imienia. "Więcej wkrótce - Hold…"
Celne! Gowin: Za plecami Kidawy-Błońskiej kryją się ludzie z "Soku z Buraka", którzy posługują się nieakceptowalnymi metodami
Gazeta codzienna czy biuletyn opozycji? "Gazeta Wyborcza" publikuje apel byłych prezydentów. I to na drugiej stronie!
Wybory 13 X mogą przynieść naprawdę głęboki reset - i to na wielu poziomach równocześnie
RELACJA
"Fakt" prezentuje "taśmy Korwina". Nielegalne finansowanie kampanii Konfederacji z subwencji partii KORWiN?
Burzliwa debata nad raportem z działalności RPO. Pawłowicz: "Jest wyjątkowym szkodnikiem". Gasiuk-Pihowicz odpowiada: "To kryminał"
Ostro! Ziemkiewicz po wpisie Migalskiego o TVP: "Na moim podwórku po takim 'plunięciu' musiałby szukać zębów..."
Gdzie jest Neumann? Już go schowali? Polityka PO próżno szukać na konwencji KO. A mówili, że taśmy, to "odgrzewany kotlet"
Krótki i dobitny komentarz. Prof. Pawłowicz do Vegi: "Panie Patryku, no i co? Wszyscy mówią, że chała"
Znalazł się obrońca polskiej racji stanu! Wieliński w „GW”: „Prezydent USA upokarza Polskę. Upadek polityki zagranicznej PiS”
Główny wniosek z dzisiejszego dnia: antypisowski gen istnieje. Albo PiS, albo III RP i wszystkie jej patologie
Teraz pakiet wsparcia dla małych i średnich przedsiębiorców. Zawiera rozwiązania zmniejszające obciążenia składką ZUS dla…
W okręgu nr 20 będzie można głosować na śp. prof. Szyszko. Głosy na niego oddane przejdą na listę komitetu
Kosiniak-Kamysz apeluje do Schetyny o wycofanie poparcia dla Jachiry: Fala hejtu zalewa Polskę i rozbija wspólnotę narodową
Beata Szydło robi furorę w Brukseli. Słynną broszkę zamieniła na skórzaną kurtkę i dżinsy. Polscy turyści zachwyceni
SONDAŻ. Polacy nie mają wątpliwości! Ponad połowa naszych rodaków żąda odszkodowania od Niemiec. Ile powinni zapłacić?
Zatrważający raport Fundacji Mamy i Taty. Grabowski: Skala finansowania organizacji LGBT jest bardzo duża i ona będzie rosła
Minister Ziobro: Jeśli ustalenia "Sieci" są prawdziwe, to można byłoby mówić o zorganizowanej grupie przestępczej
To nie jest żart! Kamiński otrzymuje poparcie Kwaśniewskiego: "Kiedyś różniliśmy się. Dziś wspólnie walczymy o demokrację"
Politycy i dziennikarze komentują debatę: "Moc argumentów Horały była mordercza"; "Musiał odpowiadać…
W "Wyborczej" wszystkie ręce na pokład! Kurski przybywa z odezwą: Kaczyński niszczy państwo. Możemy cofnąć się o 4 albo o 30 lat
NASZ WYWIAD. Prof. Chwedoruk krytycznie o opozycji: "To jest oddanie meczu walkowerem i zajęcie się swoimi codziennymi…
Oburzające! Wałęsa na konwencji KO obraża śp. Kornela Morawieckiego. Dziennikarze oburzeni: "Bolek pluje na Kornela. Cały Bolek"
Już w piątek poznamy numery listy wyborczych. W losowaniu udział weźmie dziewięć komitetów wyborczych
Waszczykowski ujawnia czym zajmie się kierowana przez niego delegacja PE: Chcemy pomóc Ukrainie we współpracy z Europą
Trzaskowski czuje się zagrożony. Nieudolny atak na prezesa PiS: Proszę nie kłamać, samorządy popierają i realizują 500+
TYLKO U NAS. Tarczyński po wystąpieniu Kidawy-Błońskiej: Dramat. Była jak dziecko we mgle, które chce być premierem RP
Czworo (sześcioro) na jednego, czyli Horała dał radę w chaosie TVN, a przekaz kampanii: PiS vs. AntyPiS został wzmocniony
Miała być druga Grecja, a jest gospodarczy sukces. Prezes PiS: To jest właśnie dobra polityka i ważne jest, aby ta prawda dotarła do…
Nie należy przejmować się słowami Macrona o Polsce. To tylko kolejna PR-owska zagrywka, której odbiorcy znajdują się nad Sekwaną
Wicepremier: Jeżeli PiS wygra październikowe wybory do parlamentu, to nie będzie już powrotu do postkomunizmu
Premier odpowiada opozycji: Podnoszenie płacy minimalnej nie jest nierealne i absurdalne, jak mówi PO, to jest zjawisko realne…
Może zamiast do Sejmu, powinna udać się na korepetycje? Staniszkis nie radzi sobie z pytaniami o Witosa: "Z tego co wiem, nie był…
TYLKO U NAS. KO przejmuje hashtag #SilniRazem. Dominik Tarczyński: "Używacie hejtu, bo po prostu nie macie programu"
Żukowska punktuje wypowiedź Neumanna o KOD: To bolesne. Zostali w cyniczny sposób ocenieni jako niewiele warci
Kaczyński o tece komisarza dla Wojciechowskiego: To najważniejsza funkcja, jaką dotychczas uzyskaliśmy w UE
Gdzie są granice? "Wyborcza" lustruje użytkownika Twittera: "Internetowy "smok05" mieszka wraz z rodziną w Gliwicach"
Kabaretu na Lewicy ciąg dalszy, Biedroń odcina się od rzeczniczki SLD. "Szkoda czasu na takie tweety. Nie schodźmy do poziomu Trumpa"
Prawdziwy skandal w Warszawie! Reprywatyzacyjny rekin... pełnoprawnym adwokatem. "Sprawa nie pozostanie bez reakcji…
To już pewne! Terlecki: Prezydium Sejmu zdecydowało, że najbliższe posiedzenie Sejmu zostanie przerwane i wznowione…
Co na to Schetyna? Biedroń: "Niestety ten eksperyment z wystawieniem Kidawy-Błońskiej się nie udał". Olejnik: "KO jest bardzo…
Inauguracja roku akademickiego na ASzWoj. Minister Błaszczak: Akademia służy temu, żeby identyfikować zagrożenia
Zaskakujące! Kto wymyślił hasło "hattrick Kaczyńskiego"? Wicerzecznik PiS zdradza: "Osoba spoza polityki, kobieta"
PiS samotnym liderem z ogromnymi szansami na większość, w Sejmie pięć partii. SPRAWDŹ WYNIKI najnowszego sondażu Social…
Błaszczak: Lokuję swoje ambicje w kierowaniu MON. Bardzo bym chciał pełnić tę funkcję nadal
Co jeszcze wymyśli Lewica przed wyborami? Robert Biedroń obiecuje nowy podział terytorialny kraju
Jaki reaguje po ustaleniach "Sieci" ws. SokuzBuraka: "Skieruję zawiadomienie do prokuratury". Jest też zapowiedź nowych informacji!
Tacy są oryginalni? Budka nagrywa spot i wzywa premiera do debaty. Czy to podróbka klipu z Ukrainy? "Znajdź różnice!"
Rasistowski atak na dziennikarza TVP. Przeciwnicy PiS: "Intymną strefę to ty masz wiesz gdzie, w Afryce". WIDEO
Zgorzelski przywołuje do porządku rzecznika PSL! "Nie jest upoważniony do decydowania o tym, w którą stronę pójdzie Koalicja…
Szefernaker: PO ma problem z restauracjami. Najpierw ich nagrano w restauracji, a dzisiaj zorganizowali konwencję w restauracji
Oto najbardziej niebezpieczne hasło tej kampanii. Kto chce skazać miliony Polaków na starość w nędzy?
Bezczelność! Częstochowscy radni chcą pieniędzy od pielgrzymów jako "rekompensaty finansowej"! Zaapelowali do abp. Depo
Zanosi się na powtórkę z historii. Czarzasty: Należy się spodziewać udziału Aleksandra Kwaśniewskiego w kampanii Lewicy
Po wyroku TSUE ruszy sprawa kredytu frankowego Dziubaków. Do sądów trafiają kolejne. Rzecznik SO: Wpłynęło ponad 1600 spraw
Kim jest Kidawa-Błońska w PO? Wyrasta na lidera? Czarzasty nie ma złudzeń: To Schetyna podejmuje decyzje. Proszę mi wierzyć
Prezes Kaczyński: W naszym narodzie tkwi ogromny, ciągle niewykorzystany potencjał. Zwyciężymy jeżeli będziemy do…
Amerykański generał: "Trump bardzo lubi Polskę i docenia to, przez co przeszła. Ja sam bardzo dobrze wspominam Polaków"
Brak słów. Portal naTemat.pl tekst o szczegółach pogrzebu marszałka seniora zatytułował: "Prawica żegna Kornela Morawieckiego"
Platformerska "Antena+", czyli co oglądają elektoraty. I czy ma to wpływ na ich decyzje przy urnach
Medialna ustawka? Zbuntowani prokuratorzy twierdzą, że Z. Ziobro popełnił przestępstwo w sprawie ryczałtów dla śledczych w PK
Klaudia Jachira w Sejmie? Lumpenelita będzie miała swoją reprezentantkę
Wszyscy na jednego? Sasin: Konfederacja wpisała się w ten antyPiS-owski front i maszeruje razem z PO, Lewicą i PSL
W Sejmie została wystawiona księga kondolencyjna poświęcona pamięci Kornela Morawieckiego. Posłowie wspominają Marszałku Seniora
Co z klauzulą sumienia? Kandydat Lewicy nie potrafi odpowiedź wprost. Dyduch: "Natychmiast musi być drugi lekarz, który tego dokona"
"Iustitia" publikuje spot, w którym atakuje rząd. Ziemkiewicz: Wystąpię do TK o delegalizację stowarzyszenia sędziów
Kandydat na opolskiej liście PiS ze wsparciem Kempy. Europosłanka o Kowalskim: dzięki takim ludziom, Polska będzie silna rodziną
Ostatnie minuty przed ciszą wyborczą. Prezes PiS ostrzega przed opozycją: Nie wierzcie im, bo bardzo wiele razy nas okłamywali
„Kulawa tęcza” i „pokraczny krucyfiks”. Chrześcijańskiej wspólnocie rękawicę rzuca nurt, w którym wartości dopiero są ucierane
Można się wzruszyć... Kidawa Błońska i spółka: "KO potrafi otwierać się na różne środowiska". Nie zabrakło też ataku na prezesa…
Szymański: Negocjacje dotyczące perspektywy finansowej UE będą "historycznie najtrudniejsze"
Za ciężki, z błędami i zbyt biżuteryjny. 6 tys. zł z publicznej kasy Gdańska na poprawki prezydenckiego łańcucha Dulkiewicz
Nowy prezes Najwyższej Izby Kontroli odebrał akt nominacji z rąk marszałek Sejmu. Powołany został 30 sierpnia
Jarosław Kaczyński w spocie wyborczym Czabańskiego: "Jego wsparcie w tym dziele dobrej zmiany jest ogromnie istotne"
Problemy Trzaskowskiego z wypłatą 500 plus. W poniedziałek ruszy kontrola w warszawskim ratuszu. Potrwa trzy tygodnie
W tych wyborach naprawdę chodzi o to, czy Polska będzie Polską! Idźmy głosować. Policzmy się!
Piątka PiS dla zdrowia! Premier: "Naszym celem jest dobro pacjenta". "Miliard na centrum onkologii"; "Fundusz modernizacji…
Nowa odsłona afery Brejzy. Nie tylko systemowy hejt, ale również wysyłanie donosów i kradzież tożsamości. Szokująca relacja!
PiS przedstawiło "pakt senacki" dla Warszawy". "To przejaw pracy zespołowej, opartej na wiedzy, rozeznaniu problemów…
Prezydent Duda: Trump w rozmowie ze mną mówił, że bardzo chce przyjechać do Polski. Może przyjechać przy okazji wizyty w…
Hipokryzja Schetyny. Sam mówił o "szarańczy", a PiS-owi każe zwalczać mowę nienawiści: To jest mój apel do prezesa Jarosława Kaczyńskiego
SONDAŻ dla "GW" i TOK FM: PiS znów zwycięża. "Wyborcza" dywaguje: "Można założyć, że wyniki będą odbiegać od sondaży"
A to ciekawe! Leszczyna jedynym politykiem PO-KO, który poparł ujawnienie majątków urzędników. "Powinna być taka jawność"
Teraz będzie sok z dyni? Ostry nóż nie wystarczył. Warzywo pokonało Kowala. Z pomocą przybiegł Robert Makłowicz
SONDAŻ. To ucieszy Nowogrodzką! Już połowa młodych Polaków poniżej 24. roku życia chce oddać swój głos na PiS
Który rząd najlepiej dbał o gospodarkę? Interesujące wyniki sondażu pracowni Social Changes dla portalu wPolityce.pl
"Miał zawsze Polskę w sercu"; "Poświęcał się swojej pracy i temu, w co wierzył". Prezes PiS i premier wspominają prof. Szyszko
Skandaliczny spot wyborczy kandydata KE. Stworzył grę, w której strzela do politycznych zombie: "Dojna zmiana wiecznie głodna"
Awaria "Czajki" winą PiS? Bzdura! To Hanna Gronkiewicz-Waltz opóźniała budowę i drastycznie podniosła koszty inwestycji
Kuriozum! Stuhr pozwał państwo za smog, sąd przyznał mu rację. "Powoda pozbawiono możliwości korzystania z walorów środowiska"
NASZ WYWIAD. Mec. Piotr Łukasz Andrzejewski: Jesteśmy w trakcie wojny o praworządność. List byłych prezydentów to…
Brakuje pieniędzy na 500+ w Warszawie! Trzaskowski zwala winę na rząd: Te problemy są związane z tym, jak postępuje MF
Mocna riposta! Mieszkowski: "Jestem pacyfistą. Pieniądze warto przeznaczyć na kulturę". Kownacki: "Najlepiej na Pszoniaka"
NASZ WYWIAD. Naimski: Nie przedłużymy kontraktu z Gazpromem, ale gazociągów nie zamierzamy rozbierać
TYLKO U NAS. Mocna odpowiedź Polskiej Lewicy na apel byłych prezydentów! "Zaprzeczenie demokracji"; "Nie obrażajcie…
Premier Morawiecki ujawnił ostatnie słowa swojego ojca: To była od dawna taka jego myśl, którą starał się promować
Dehnel straszy "katofaszyzmem" z okładki "Newsweeka". Internauci odpowiadają: "Nienawiść i pogarda"; "Nie idź tą drogą"
Kandydat KO zwolennikiem eutanazji i adopcji dzieci przez pary homoseksualne. Szefernaker: "Wybory to zderzenie cywilizacji"
Jarosław Kaczyński: Tradycyjna rodzina jest fundamentem rozwoju gospodarczego. W Polsce nie musi być jak w Europie
Marszałek Karczewski zdecydowanie: Chcemy, by w Polsce nie było postkolonializmu. Byliśmy znani z taniej siły roboczej
Gowin o sprawie Banasia: Rząd dołoży wszelkich starań, aby opinia publiczna poznała prawdę. Źle się stało, że wcześniej nie mieliśmy tej…
Komisja sprawiedliwości negatywnie o wniosku opozycji o wotum nieufności wobec Ziobry. Warchoł: "Minister musiał posprzątać po PO"
"To rodzina czy nie?"; "Czego pan nie zrozumiał?". Ostre dyskusje po słowach Jarosława Kaczyńskiego. KOMENTARZE
Beata Szydło ocenia decyzję Sławomira Neumanna: Jest to ruch w dobrą stronę; powinien także wycofać się z kandydowania
W jednym PO ma rację: „potrzebny jest polityczny detoks”. Rezygnacja Neumanna to pierwszy krok. W tych wyborach chodzi o to, czyja będzie…
Wicepremier Gliński: Naszą misją jest mówienie prawdy o czasach Holocaustu. To szalenie ważne dla współczesności
Świat według redakcji z Czerskiej, czyli kolejna „Czarna Księga PiS”. „PiSancjum, Polska jako folwark PiS”
Kierwiński broni strategii z Kidawą-Błońską: Gdyby nie było późno, to nie byłoby efektu zaskoczenia. PiS nie miał szans zareagować
Jak Kosiniak–Kamysz usiłował bryłką ruskiego węgla wybielić PSL. "Nie zamydlą oczu nikomu"
Ważne słowa prezydenta Dudy! "Chcemy, żeby Polska rozwijała się równo"; "Polacy nie mogą być tanią siłą roboczą"
„Kasta” chce przykryć kompromitację Neumanna w sprawie sędziów przychylnych PO i pokazuje własne spoty "wyborcze". WIDEO
Osobliwe wsparcie dla Lewicy. Kwaśniewski przekonuje: Opozycja ma duże szanse, ale to PiS zbierze najwięcej głosów w wyborach
Senat uratowany falstartem Nurowskiej
Prof. Zybertowicz: Gdyby wielu Polaków oddałoby głos na opozycję, to byśmy zobaczyli jak demony antyPiS-u spowodują falę zemsty
Paradne! PO-KO zbiera wolontariuszy do kontroli wyborów: W każdej komisji, w każdej okoliczności będziemy patrzeć…
Premier Morawiecki uspokaja: Nie będzie testu przedsiębiorców. Sól ziemi to małe i średnie przedsiębiorstwa
Olga Tokarczuk skarży się na rzekome problemy z demokracją w Polsce i dodaje: "Głosujmy we właściwy sposób, na rzecz demokracji"
Cywiński dla "Sieci": Dulcynea z Gdańska. Kpijcie sobie, dworujcie, szydźcie do woli, wy „nietorelancyjni”, jeszcze zobaczycie!
„Doberman” Schetyny. Przypadek Sławomira Neumanna pokazał kim są ludzie, którzy pragną rządzić Polską
Oświatowa Solidarność nie przystąpi do protestu ZNP. Proksa: Chcemy, żeby rząd zrealizował porozumienie z 7 kwietnia
Ziobro odpiera zarzuty ws. agitacji w budynku zamojskiego urzędu: Wszyscy są równi wobec prawa
Skandal! Lech Wałęsa nie przeprosi za słowa o Kornelu Morawieckim: "Nigdy w życiu! Bo był zdrajcą i zdrajcą pozostanie!"
Premier Morawiecki do przedsiębiorców: Redukujemy biurokrację. Ograniczyliśmy przepisy zgodnie z waszymi postulatami
Wymowny wykres! Coraz więcej dzieci wyjeżdża na wakacje. Premier Morawiecki komentuje: "Sprawia szczególną radość"
Prezes PiS w Radiu Maryja i TV Trwam: Podczas tych wyborów będziemy wybierać pomiędzy Polską "plus" a Polską "minus"
WYWIAD. Prezes PiS: Chcemy pomóc polskiej przedsiębiorczości. Chcemy, żeby w Polsce opłacał się postęp. Wybory wygrywa się przy…
Komisja prawna PE chce wyjaśnień od 8 kandydatów do KE, w tym Janusza Wojciechowskiego. "Są do nich różnego rodzaju pytania"
NASZ WYWIAD. Gawkowski: Platforma Obywatelska w każdej kampanii wyborczej wiele obiecuje, a później niewiele z tego…
Znów chcą grillować Polskę! Komisja PE będzie interweniować w sprawie społeczności LGBT i "zastraszania" sędziów
Sędzia Wiesław Kozielewicz nowym przewodniczącym PKW. Po raz pierwszy pracami Komisji nie będzie kierował sędzia TK
NASZ WYWIAD. Kempa o wysłuchaniu Wojciechowskiego: "Gierki polityczne przegrały z bardzo dobrym i merytorycznym…
Histeria lewaków przez lekcję religii. Ksiądz ostrzegał przed gender, dyrektor szkoły każe mu się z tego wycofać
Gorąca dyskusja w studiu wPolsce.pl! Lichocka do Poncyljusza: Sprzedałeś się, Pawle i przeszedłeś na ciemną stronę mocy!
Jeszcze polityka, czy już magiel towarzyski? Kompromitacja Lewicy. Jaruzelska odpowiada Żukowskiej: "Czy te oczy mogą kłamać?"
Gadowski w rocznicę sowieckiej napaści na Polskę pyta Cimoszewicza: "Świętujesz dziś nadejście twoich zza wschodniej granicy?"
NASZ NEWS. Tusk mógł wiedzieć o przekrętach reprywatyzacyjnych już w 2012 roku! Komisja Kalety znalazła kluczowy dokument!
A opozycja dalej swoje... Kidawa-Błońska pokrzykuje o debacie z prezesem PiS, a Schetyna obiecuje "ekspertów" od gospodarki
Tego Schetyna się nie spodziewał. Szef SLD: "Grzegorzu drogi, nie wciągaj lewicy w swoje nieumiejętności. Ugryź się w język"
Kolejny wielki przekręt reprywatyzacyjny! Ziobro i Kaleta ujawniają milionowe łapówki dla urzędników i działania handlarzy kamienic
Schetyna w pieczarze, czyli o nominacji Małgorzaty Kidawy-Błońskiej. Jest to już druga w historii PO taka zamiana
W najnowszym numerze tygodnika "Sieci": Klaudia Jachira - Grzegorz Schetyna hoduje nowego Palikota
Program opozycji. Złodziejska prywatyzacja, mafijna wyprzedaż, przekręty - tym skończy się wygrana KO w wyborach
Nieheteronormatywne Chmury. "Nie dajmy się zastraszyć. Idźmy za profesorem Nalaskowskim"
Adamowicz próbował zastraszyć dziennikarza! Poszło o baner wyborczy. "O ile zostanę posłem, to pierwsze z pism skieruję do KRRiT"
Piotr Duda na Jasnej Górze: Nie ma wolności bez Boga i solidarności. Podniesienie płacy minimalnej to "wielki skok do przodu"
Tego wniosku bała się „kasta”! Znamy kulisy próby zniszczenia sędziego Szmydta przed NSA. Sąd przywrócił "męża Emi…
Chcą ułożyć Polskę na nowo? Wspierana przez Sorosa fundacja organizuje konferencję o przyszłości kraju, a na liście gości sami politycy…
Ogłoszono wszczęcie formalnego dochodzenia ws. impeachmentu Trumpa. Prezydent USA się broni: "To polowanie na czarownice"
Fogiel odpowiada na atak na Jarosława Kaczyńskiego: Zarzucanie mu deprecjonowania samotnych matek jest żenujące
To trzeba zobaczyć! Kompromitacja lidera PO. Co składa się na słynny "sześciopak"? Nawet Schetyna tego nie wie!
Białostocka prokuratura skierowała do sądu pierwszy akt oskarżenia w związku z incydentami wokół marszu równości
Prezes PiS ostrzega przed "planem Rabieja": Dzieci mają być przedmiotami do zabawy. Będziemy bronić się przed jego realizacją
Kosiniak-Kamysz chce "elegancko" prezentować postulaty. "Nie mamy wielkich pieniędzy, tak jak inne partie, ale mamy wielkie serca"
Wicemarszałek Terlecki: Sejmowa komisja w czwartek zaopiniuje wniosek o pełnienie funkcji prezesa NIK przez jego wiceprezesa
NASZ WYWIAD. Prof. Chwedoruk krytycznie o kampanii opozycji: Gdyby PO prowadziła inną narrację, to pewnie jej losy byłyby…
Minister Mucha po wyroku TSUE: Korzystny dla konsumentów, ale nie wywoła żadnych automatycznych skutków prawnych
„Wyborcza” znów atakuje wyborców prawicy! „Mogą przystać na bardziej autorytarne działania władzy. Ucieczka od wolności elektoratu PiS”
Maciej Wąsik: "W tej chwili w służbach w zasadzie już nie ma funkcjonariuszy, którzy pracowali w komunistycznej bezpiece"
Trafne! Ziobro: Opinia rzecznika TSUE potwierdza upolitycznienie sędziów, którzy instrumentalnie wykorzystują prowadzone…
Premier Morawiecki: Wierzę głęboko, że na Śląsku, gdzie rozegra się przyszłość naszego państwa, warto zainwestować najwięcej
Proszę towarzyszy, pamiętajmy o jubileuszu Ludowego Wojska Polskiego – czyli smutna historia Komitetu Wyborczego Lewicy
Siła oparów marksizmu wiecznie żywa. Prof. Król zapisał piękną kartę. Dlatego ze zdumieniem przeczytałem jego wizję
Czy Barbara Nowacka i Barbara Dolniak wezmą udział w quizie Jachiry „Czyja to kończyna”?
SONDAŻ. PiS nokautuje konkurencję w nowym badaniu! Aż 48,3 proc. poparcia dla partii Jarosława Kaczyńskiego
Kasprzak za zabijaniem nienarodzonych dzieci nawet w 9 miesiącu ciąży! "Jeśli ktoś się na to decyduje, to ma dobry powód"
TYLKO U NAS. Co z planami PiS ws. immunitetu? Piotrowicz: Chodzi o to, żeby decyzje zostały oderwane od wpływów…
Dworczyk do Schetyny: Usuńcie Jachirę z listy. Takich osób nie powinno być w życiu publicznym na poziomie parlamentu
Kto by się spodziewał? Kuźniar na pewno nie! Żakowski: "Strasznie źle się czuję, bo teraz mam być obrońcą Kaczyńskiego"
Cyrk! "GW" ma nowy pomysł na walkę z rządem. Wielowieyjska: PiS przyjmuje darowizny od TVP. Skierujmy sprawę do sądu
Wygrana bitwa o pamięć. Fijołek w tygodniku "Sieci": Obchody 80. rocznicy wybuchu II wojny światowej okazały się sukcesem
KRS odroczyła zajęcie stanowiska ws. antysemickich wpisów sędziego: Do sprawy wrócimy po otrzymaniu informacji z Prokuratury Krajowej
Barbara Nowak: Opozycja ma swoją mitologię o klęsce edukacji. Prawda jest dla tych, którzy wolą fakty
Spiskowa teoria Giertycha: Największa afera wypłynie, gdy na jaw wyjdzie kupowanie opinii dla PiS. Mocne odpowiedzi!
Minister sprawiedliwości: "Zniechęcałbym polityków PO, by grać sprawą samobójstwa boksera i gangstera Dawida Kosteckiego"
TYLKO U NAS. MEN punktuje lewicowego kandydata z Łodzi: Dlaczego miasto nie inwestuje w edukację i nie wspiera nauczycieli?
Rozprawa ws. ustawy o służbie cywilnej odwołana. Prezes TK: Nie naruszyłam obowiązujących w RP przepisów prawa
Absurd! Neumann przeprasza mieszkańców Tczewa i... atakuje PiS: "Chcą odwrócić uwagę od swoich problemów, które mają"
Biedroń odleciał! Liberalizację prawa aborcyjnego nazywa „emancypacją kobiet”
Terlecki przecina spekulacje: Naszym celem nie jest ograniczenie dostępności do zawodu dziennikarza czy misji dziennikarskiej
Premier podpisał uchwałę o rozwoju ziemi słupskiej. Potężny zastrzyk finansowy dla całego regionu!
Tak im przeszkadza śmierdzący (dosłownie!) temat Czajki? Rada Warszawy przerwała obrady na wniosek KO. Radni PiS byli przeciw
Śmiech na sali! Schetyna zachwycony hasztagiem "#SilniRazem": "Daje dobrą, nową treść w tej kampanii". Nie…
Vlogerka zbulwersowała nawet Lubnauer: Jachira nie powinna być na listach KO. Zrobienie sobie zdjęcia uważam za kompromitujące
Marek Belka wsparł Lewicę. Czarzasty zachwycony b. szefem NBP: Wybitny, szanowany przez nas specjalista od spraw ekonomii
Ależ ich boli poparcie dla prezydenta! Hartman wylewa krokodyle łzy: 65 proc. ufa infantylnemu, dyspozycyjnemu Dudzie
Jak nie idzie, to nie idzie. Platforma ma problem nawet z bannerami. Twarz Kierwińskiego, a nad nią... lody kręcone. ZDJĘCIE
Haniebny atak wiceprzewodniczącego KE na polskie władze! Kempa: Timmermans przyrównał nasze rządy do niemieckiego nazizmu
Jakubowska w "Sieci": Koza Nostra, czyli wpadki Trzaskowskiego. Prawie rok jego rządów to nie był udany czas dla stolicy
Ostre starcie w TVN! Szłapka chciał wygonić Kaletę ze studia: "Pan powinien przeprosić i wyjść!"
Jego ojciec obraża wyborców PiS, on chce namawiać do głosowania. Maciej Stuhr zaprasza na obiad i zachęca do udziału w wyborach
Pomoc po omacku. Dziś już chyba wszyscy dostrzegają, jak błędna była decyzja Merkel o otworzeniu granic dla nielegalnych migrantów
SONDAŻ. Prawo i Sprawiedliwość z gigantyczną przewagą nad Koalicją Obywatelską. Partia Kaczyńskiego rządziłaby samodzielnie
Rosyjskie MSZ potwierdza: Małgorzata Gosiewska persona non grata. Wicemarszałek nie ma prawa wjazdu do Rosji
Ordo Iuris: Polskie prawo w pełni i bez wyjątku respektuje zasadę naturalnego pochodzenia dziecka, które zawsze ma ojca i matkę
Szok! Trzaskowski przyznaje: "Wydano 7 mln zł, żeby ustalić przyczynę awarii 'Czajki'". Prezydent zapowiada kolejne olbrzymie wydatki
Rzecznik rządu: Wyrok TSUE ws. kredytów we frankach szwajcarskich nie zawali polskiego systemu bankowego
Prawo i Sprawiedliwość z bardzo dużą przewagą nad konkurencją. SONDAŻ IBRiS: Do Sejmu weszłyby cztery komitety
Płomienne przemówienie Jarosława Wałęsy. Broni ojca, za którym krzyczą "Bolek!". "To już nie tylko werbalna złość, ale fizyczna"
Spychalski do polityków SLD i PSL jako "syn polskiego rolnika": Mówicie o tym, że wyrównacie dopłaty? Bzdury opowiadacie!
Własna waluta kluczowa dla polskiej gospodarki. Premier Morawiecki: "Przystąpienie dzisiaj do strefy euro byłoby wysoce ryzykowne"
Kolejny męczennik opozycji? Kwiatkowski próbuje się bronić: Prokuratura przedstawiła mi nieprawdziwe zarzuty
Jarosław Kaczyński: Wczesna seksualizacja dzieci to celowa demoralizacja i tworzenie człowieka łatwego do manipulowania
Brejza nieformalnym szefem autora profilu "SokzBuraka"? Polityk PO w prymitywny sposób odpowiada Gmyzowi: "Po 23:30 nie wie, co pisze"
Śpiewak atakuje kandydata PiS: "Dostałem pozew od szczecińskiego troglodyty". Matecki odpowiada: "Kłamie, proces nie…
Sadurski zaklina rzeczywistość w sprawie miażdżącej opinii rzecznika TSUE! „Ważne jest, że państwo PiS jest na muszce Unii”
Oświadczenie TVP: Postanowienie sądu ws. "paragonu Budki" to przejaw wykorzystywania instytucji prawa do politycznych celów
Nie dajmy sobie wmówić, że zniesienie wiz do Ameryki było wyłącznie kwestią techniczną
Kwaśniewski atakuje prezesa PiS: Stary kawaler mówi o rodzinie? Połowa Polaków jest gotowa zaakceptować związki partnerskie
„Murem za prof. Aleksandrem Nalaskowskim”. Już kilkanaście tysięcy osób wyraziło solidarność z prześladowanym wykładowcą UMK
"Zbieraj koniczynki...". Ludowcy wypuszczają grę komputerową. Nie zgadzasz się z Kosiniakiem-Kamyszem? Przegrywasz!
Premier Morawiecki podczas spotkania z wyborcami: "Polacy byli okradani w biały dzień"; "Dopiero rząd PiS zrobił z tym porządek"
SONDAŻ. Co za nokaut! Kidawa-Błońska lepszą kandydatką na premiera niż Schetyna. Lider PO usunie się w cień? SPRAWDŹ
Prof. Andrzej Nowak: Uważam tę reformę za katastrofę dla polskiej humanistyki. Uniwersytet wchodzi w fazę głębokiego kryzysu
Cały on! Pomieszanie z poplątaniem. Komorowski ubolewa: PiS popsuł polską politykę. Jestem zniesmaczony wysypem obietnic
Jarosław Kaczyński we Włocławku: "Chcemy, żeby Polska szła do przodu i rozwijała się w sposób sprawiedliwy"
SONDAŻ. Polacy nie mają wątpliwości! Mateusz Morawiecki lepszym premierem niż Kidawa-Błońska
Rząd jest gotów na dyskusję z bankami o rozwiązaniach prawnych po wyroku TSUE. Kwieciński: Pomożemy bankom przejść ten…
NASZ WYWIAD. Prezydencki minister: Greta Thunberg ma prawo do swoich poglądów, ale czy powinna je…
SONDAŻ. Ogromna przewaga PiS nad KO. Konfederacja poza Sejmem. Do urn wybiera się 58 proc. ankietowanych. SPRAWDŹ wyniki
Orędzie prezydenta do Polaków: Proszę o skorzystanie z prawa wyborczego. Raz jeszcze udowodnijmy, jak bardzo…
Śmiech na sali! 500+? Schetyna przekonuje, że to dzięki... PO: "Oni wykorzystują dobrą koniunkturę i pieniądze, które zostawiliśmy"
Tajne sondaże opozycji? Kamiński studzi emocje: Nie wierzę w nie. Jeżeli są tajne, to znaczy, że są niewygodne dla tych, którzy je zamawiają
Trump zmiażdży mistrza żenujących gaf "śpiącego Joe" Bidena. Przestrzega przed tym jedna z ikon lewicy
Kidawa-Błońska chce nadrabiać braki programowe nagonką na Kaczyńskiego: „Tylko zły człowiek może w taki sposób mówić o…
Marzenia! Marszałek Kidawa-Błońska: Opozycja zdobędzie tyle mandatów, by móc samodzielnie stworzyć rząd
Gdzie jesteście dziś obrońcy praworządności, gdy Neumann gwarantuje przychylność sądów w zamian za milczenie kolesi?
Ursula von der Leyen przedstawiła proponowany skład nowej KE. Januszowi Wojciechowskiemu przypadła teka…
TYLKO U NAS. Mec. Markiewicz broni prof. Nalaskowskiego: "Niewielu jest odważnych by przełamać zmowę poprawności politycznej"
Dlaczego Schetyna chce zlikwidować CBA? Kamiński: Może to wynikać z kłopotów wielu działaczy PO. Jest to państwowo nielojalne
Wszystko wiadomo! Rozenek chwali się poparciem ze strony... byłego szefa WSI. "Dotknęły nas niesprawiedliwe regulacje"
Szał i agresja zwolenników totalnej opozycji. Protestujący nie chcieli wypuścić prof. Pawłowicz z Sejmu. Pomogła policja
KONWENCJA KO
Jaki: Akcja „Nie świruj, idź na wybory” jest kompromitacją elity III RP. Nikt na świecie nie wpadł na pomysł, żeby parodiować chorych
Karczewski o liście byłych prezydentów: To autorytarny nacisk na kandydatów do Senatu. Niektórzy nadal tęsknią za komuną
1 października debata wyborcza w TVP. Wezmą w niej udział wszystkie zarejestrowane komitety
Homomałżeństwa? Związki partnerskie? Kto jest "za"? Rozenek podczas debaty TVP: Przewidujemy adopcję dzieci przez pary…
I to jest spot! PiS zaprezentował nowe wideo wyborcze, a w nim popularny "Siara". "Grzegorz urealnił 500+, pociął, podzielił, ale większość…
Nowe taśmy Neumanna! "Platforma wskazuje tego człowieka i nie ma dyskusji. Czy się nadaje czy nie. W d...ie to mamy"
Kukiz jak totalsi: Nie zamierzam wchodzić w alianse z PiS, gdy Kaczyński odmawia wpisania postulatu demokratycznego
Antoni Macierewicz mobilizuje wyborców: My nie możemy się zadowolić tym, że są sondaże i jest poparcie. Trzeba pójść na wybory
Jachira wykreślona z listy Koalicji Obywatelskiej? Nitras: Wydaje mi się, że tak powinno się stać. Ja mogę tylko przeprosić
Żałosne! Żakowski udaje, że nie rozumie apelu abp. Gądeckiego i pyta: "Co ekscelencjo, biedny polski katolik ma 13 października zrobić?"
Olejnik wściekła na Polaków i ich wybory polityczne? „Czy naprawdę suweren nie widzi, co oblepia nasze państwo?”
Dobre! Morawiecki żartobliwie o losowaniu numerów list wyborczych: PiS wylosował drugą kadencję, a PO - piąty rok w opozycji
PIS WE WROCŁAWIU
Znajdź różnicę! Morawiecki kontra Schetyna. SPRAWDŹ, kto budzi większe emocje i przyciąga więcej ludzi na spotkania. ZDJĘCIA
TYLKO U NAS! Premier Morawiecki gościem specjalnym telewizji wPolsce.pl. Dziś o godz. 20.00. Zapraszamy!
TYLKO U NAS. Brudziński dziękuje liderowi PO za pomoc w kampanii PiS! "Nikt nie robi dla nas tyle, co Grzegorz Schetyna"
SN uchylił wyrok skazujący Arkadiusza Kraskę! Minister Ziobro: Decyzje jest wiążąca. Tu nie mam nic do komentowania
PIS W WAŁBRZYCHU
Skoro pisowcy są tak beznadziejni, to dlaczego spuszczają nam taki łomot? - pyta medialny aktywista opozycji. Spróbuję odpowiedzieć
Żałosne! Ujazdowski u boku Gasiuk-Pihowicz próbuje się uwiarygodnić w oczach wyborców KO. Oboje krytykują pomysł PiS: "To śmierdzi…
Kabaretu ciąg dalszy. Lech Wałęsa na Twitterze: "Poparłem i popieram PO"; "Widząc problemy PSL chciałem podać im pomoc"
Tego jeszcze nie grali! Na okładce "GW" apel "nestora Stronnictwa Narodowego" Macieja Giertycha do katolików
Rząd nie zamierza wycofywać kandydatury Wojciechowskiego. Müller: Dziwią mnie opinie, które pojawiają się w PE
Nowy spot Prawa i Sprawiedliwości! Z humorem przedstawia swoich rywali: Panu Grzesiowi w nic nie da się uwierzyć - ciągle…
Wąsik bezlitosny dla Tuska: Zajmował się różnymi sprawami. Czasem PR, czasem manipulacją, ale woli, by…
Nowa taśma Konfederacji. Tak ustalali, co zrobić z pieniędzmi z subwencji. "Każdy ma przy sobie jakieś kancelarie, firmy usługowe"
Tak bardzo boją się programu PiS? Hejt Kierwińskiego: Drżyjcie uczelnie. Oby z nauki nie chcieli zrobić podkomisji smoleńskiej
Dlaczego politycy KO nie znają "szóstki Schetyny"? Zimoch broni się po wpadce: "Dziennikarze, nie szukajcie dziury w całym"
Co z negatywnie ocenionymi sędziami KRS? Mitera: Proszę poczekać na zakończenie procedur. W październiku będzie stanowisko
Zapomniał o kompromitacji z protestem? Broniarz chce dalej rządzić ZNP. Pod koniec listopada odbędzie się Krajowy Zjazd…
WYWIAD. Gowin: Od października pojawiają się na uczelniach szkoły doktorskie. Doktorów będzie tyle samo, ale mniej…
Co za cios! Patryk Vega rozczarował "Gazetę Wyborczą": "'Polityka' skłania jedynie do rechotu. To moralitet siekierą ciosany"
Panie przewodniczący, niech pan wskaże Jachirę na premiera. Mądrzej nie będzie, ale też nie będzie dużo gorzej. Za to będzie czytelniej
Były działacz SLD punktuje lewicę: Przechył warszawski nie jest akceptowany w większości naszego kraju. Społeczeństwo jest…
Ileż można? Strzembosz szokuje w tygodniku Lisa! Przyrównuje PiS do PZPR: Obecna sytuacja przypomina mi czasy po 1956 roku
Kandydat na posła o awarii w kopalni: To było 5 najdłuższych minut mojego życia, odmawiałem zdrowaśki
Zmiana pokoleniowa w Sejmie? Niekoniecznie. Weterani wracają na listy. Pawlak, Żelichowski, Piekarska, Dyduch, Mojzesowicz i inni
UJAWNIAMY. Neumann miał rację z sądami? Szokujące kulisy sprawy dyscyplinarnej sędziego, który uniewinnił żonę prezydenta…
Nowe propozycje programowe PiS! 3 tys. zł płacy minimalnej, podwójna "trzynastka" dla emerytów, wyższe dopłaty dla rolników
Sławomir Neumann opowiadający o Platformie działającej jak organizacja mafijna
Maciej Wąsik dla wPolsce.pl: Nie czujemy się pewnie, ciężko pracujemy. O tym, kto wygra wybory, zadecyduje frekwencja na…
Paweł Kukiz wspomina śp. Kornela Morawieckiego: "Nigdy nie był żądny szczególnego traktowania. To był po prostu dobry człowiek"
Jacek Saryusz-Wolski o zapowiedziach Biedronia: To jest ciąg dalszy donoszenia na Polskę i szkodzenia polskim interesom
Szczęśliwe mgnienie oka w życiu Kornela Morawieckiego
Ostatni raz o Wałęsie. Weźcie sobie ten „autorytet” i nie trujcie d… przyzwoitym ludziom
Święto Wojsk Obrony Terytorialnej! Prezydent przekazał sztandary trzem brygadom: Otrzymuje go sprawdzony w…
Premier w Katowicach: "My czasami zapominamy w dyskusji o energetyce, że słońce nie zawsze świeci i wiatr nie zawsze wieje"
Pyza i Wikło w "Sieci": Ekstra premia dla hejtera. To opowieść o niezwykłym tandemie: Ryszardzie i Krzysztofie Brejzach
PiS proponuje Polakom zwrot tego, co straciliśmy po wojnie, czyli złotych dekad zachodu. Potencjał tego projektu jest potężny
Który rząd najlepiej upominał się o prawdę historyczną? PiS i długo, długo nic. SPRAWDŹ WYNIKI ciekawego badania
Ks. Zieliński o akcji "Weź nie świruj...": To, że ktoś jest w stanie zrobić wymowną minę przed kamerą nie oznacza, że jest autorytetem
Szef KPRM: Do pogrzebu ojca premier nie będzie prowadził kampanii wyborczej. Kornel Morawiecki spocznie na…
Ekonomiczny "guru" opozycji krytykuje 500 plus! Balcerowicz: "Nie daje niczego do rozwoju Polski. To gigantyczne wydatki"
Terlecki: W piątek trumna z ciałem Kornela Morawieckiego zostanie wystawiona w Sali Kolumnowej Sejmu
Maziarski szokuje w „GW” i broni Jachiry: „Kaczyński uczynił z trumny brata wehikuł. Pisowscy kłamcy, ale wam wygarnęła! I dobrze!"
Sprawna akcja policji: groził w esemesie Katarzynie Lubnauer, został namierzony i złapany
Wiceminister chce mówić w TVN o aferze "Soku z Buraka", dziennikarz przerywa wypowiedź: "Niech pan nie opowiada takich…
NASZ WYWIAD. Schetyna chce powiązać budżet UE z praworządnością. Saryusz-Wolski: "To wręcz zdrada polskich interesów"
Prezes PiS: "Prof. Szyszko odszedł przedwcześnie, w szczególnych okolicznościach. To nie był przypadek, że akurat dzisiaj, że…
Szlam w głowach. "Jeżeli wejdzie do Sejmu, zachowywać się będzie tak, jak zademonstrowała pod ważnym pomnikiem"
Polityczne gierki opozycji i problemy apteki "Słoneczko". "Nie możemy normalnie obsługiwać pacjentów. Telefony się urywają"
Zgorzelski nie pamięta programu swojej partii? Nie wiedział, jaką kwotę dopłaty do hektara dla rolników zapowiada PSL
Czy Kidawa-Błońska obieca, że PO na zawsze rezygnuje z polityki "totalności"? Bez tego słowa o "współpracy, a nie kłótniach", nie znaczą nic
Ścieki z "Czajki" zatruwają Bałtyk! Kacper Płażyński: Gronkiewicz-Waltz i Trzaskowski doprowadzili do skażenia Wisły
Co na to przyjaciele PO? Neumann kpi z lokalnych komitetów: "Jakieś małe g…a". Dostało się i powiatowemu…
NASZ WYWIAD. Radny PiS o zmarnowanych miliardach: To patologiczny problem trawiący Warszawę już od kilku dziesięcioleci
Dobitna odpowiedź Glińskiego na krytykę Macrona: To nie mieści się w europejskich standardach. Nie wiem, dlaczego chce się kompromitować
5 Neumannów, 4 Urbany, 3 Tyszki. Wyróżniamy bohaterów masowej wyobraźni za aktywność w ostatnią sobotę kampanii wyborczej
Ostre starcie w studiu. Grabarczyk: Jaka postkomuna? Mnie wypędzało ZOMO. Lichocka: Pan wysłał Millera i Cimoszewicza do PE
No to się popisali... Ambasada RP w Berlinie prostuje kłamstwa "GW": W sposób nierzetelny, podała szereg nieprawdziwych informacji
Szef KPRM: Porównanie obecnej władzy do pruskich zaborców wynika z prywatnego stresu Schetyny. Władze PO myślą z pogardą o…
"GW" nawiązuje do słów prezesa PiS i kpi ze Świętej Rodziny. "Andrzej rysuje": Jezus to "dziecko z in vitro", a Bóg "biologiczny ojciec"
Prezydent Andrzej Duda: Rolnictwo polskie, polska wieś, polscy rolnicy mają ogromne znaczenie, również państwowotwórcze
Smoliński: Działanie Greenpeace'u było absurdalne - transport antracytu szedł do Czech. Nie zajmują się tym, czym powinni
To ma być "racjonalne centrum"? Kosiniak-Kamysz z Kukizem w Lublinie. "Obecna partia dąży do formuły autorytarnego państwa"
To ma być wytłumaczenie? Stuhr: "Tak wyszło z rozmowy. Zastanawiam się, dlaczego duża część wyborców dała się przekupić PiS-owi"
Pęk o medialnych zarzutach wobec szefa NIK: To zemsta na Banasiu. Odzyskał 80 mld zł od mafii vatowskich i akcyzowych
Karczewski komentuje doniesienia TVN: To zemsta i manipulacja od początku do końca. Prezes NIK jest człowiekiem kryształowym
Ardanowski do elit totalnej opozycji: "Ile trzeba mieć bezczelności, arogancji, by lekceważyć polską wieś, by z niej kpić?"
Brudziński apeluje o przyjęcie... Nitrasa: "Szczecin by odetchnął". Sasin: Wątpię, by mieszkańcy chcieli przyjąć ten Dar Pomorza…
Bardzo dobry wynik PiS, ale w Sejmie aż 5 partii. SPRAWDŹ WYNIKI najnowszego sondażu Social Changes dla wPolityce.pl
PO brakuje wyborczej amunicji i sięga po fake newsy. Grabiec zmanipulował słowa Małgorzaty Wassermann
Brudziński odpowiada na żale Schetyny: Proszę nie pochlipywać i nie rozpaczać. Pretensje żałosne jak wasza konwencja
Od początku było dla mnie pewne, że think tank homolobby wyruszy z odsieczą współbraciom. Ułatwię im zadanie i bez bicia się…
Kukiz wbija szpilę Schetynie: Zadeklaruję, że nigdy nie pójdę z PiS, jeśli on zadeklaruje, że po porażce zrezygnuje z kierowania PO
Schetyna uczepił się Tokarczuk. "Bardzo wyraźnie powiedziała, jak ważne są te wybory. Niech Polacy głosują za demokracją"
Kiedy poznamy wyniki? W jakich godzinach można oddać głos? SPRAWDŹ szczegóły dotyczące wyborów parlamentarnych
Szef MSWiA wstrzymał emeryturę b. dowódcy ZOMO za udział w pacyfikacji kopalni Wujek. W masakrze zginęło 9 górników
Co to znaczy, że po raz pierwszy w dziejach III RP przed wyborami doszło do zawiązania politycznej zmowy?
Kampanijne pląsy Lewicy hitem w sieci. Dwaj liderzy ruszyli w tan, trzeci się opierał. Zandberg nie chciał dołączyć do Biedronia i Czarzastego
Seria awarii w Warszawie. Wiceminister sprawiedliwości: "Rafał Trzaskowski ukrywa istotne informacje przed warszawiakami"
Schetyna wspiera z cienia. Został suflerem Kidawy-Błońskiej. Lider PO pomaga w odpowiedziach: Mamy nowy program
Budżet UE powiązany z praworządnością? Kaczyński odpowiada Schetynie: Jego wypowiedź jest antypaństwowa. To przekroczenie granic
Obłęd? Trzaskowski: Od początku było wiadomo, że będę celem nr 1 ataków PiS. Kaczyński nienawidzi wszystkiego, co niezależne
Kłótnia w rodzinie! Starcie ks. Sowy z Nurowską i Holland. "Lider partii jest odpowiedzialny za wybór kandydatów i za kampanię…
Komedia! Dlaczego opozycja jest tak słaba? Staniszkis: "Jej działacze wydają się podszyci strachem, PiS to wykorzystuje"
Kidawa-Błońska odpycha od siebie problem taśm Neumanna: Ja się taśmami nie zajmuję i nie będę zajmowała i nie chcę, aby brały udział w polityce
Kidawa-Błońska to ideologiczna lewica! Głosowała za aborcją na życzenie i za związkami partnerskimi, wspiera czarne protesty
Trzaskowski pozywa Ziemkiewicza! "Widzimy się w sądzie". Melduje też, że pieniądze z 500 plus za wrzesień zostały już wypłacone
Tak opozycja traktuje wyborców! Schetyna stchórzył przed pytaniami "Super Expressu". Prezes PiS nie miał problemu z odpowiedzią
Jarosław Kaczyński: Potrzebne jest nam społeczne poparcie i wielka mobilizacja w tych wyborach. Sondaże nie wygrywają wyborów
Brexitu nie będzie? Johnson prosi o opóźnienie wyjścia Wielkiej Brytanii z Unii, wskazują dokumenty wysłane do sądu
Wiemy, kto będzie szefem gabinetu Janusza Wojciechowskiego. Od 2017 r. jest konsulem generalnym RP w Nowym Jorku
Czy to koniec opozycyjnej telenoweli? Kasprzak do Ujazdowskiego: "Debaty pan odmawia, ja pana więcej namawiał…
Pokaz bezczelności Neumanna! Polityk PO nabiera wody w usta ws. nagrań i atakuje: "Starszy pan z Żoliborza niszczy…
Partia Kierowców przekazuje poparcie Konfederacji. "Mamy obietnicę pana prezesa Korwin-Mikkego, że poprze nasze postulaty"
Premier Morawiecki przedstawił "Piątkę dla przedsiębiorców". Na co mogą liczyć właściciele firm? Mały ZUS, to dopiero początek. SPRAWDŹ
TYLKO U NAS. Sprawa Banasia? Premier: Czy jeżeli ktoś miałby coś na sumieniu, to złożyłby "donos" z prośbą o weryfikację…
Co łączy Grzegorza Schetynę z Klaudią Jachirą czyli o tym, jak może wyglądać druga strona medalu
To już prawdziwy szczyt rozpaczy. Tomasz Lis ogłasza dogmat o świętości PO i przekonuje, że wartościowi ludzie nie głosują na PiS
Hipokryzja! Po wystąpieniu Wałęsy klaskali, a teraz się tłumaczą. Siemoniak z Nitrasem: "Nie podobały mi się te słowa"
Prezes PiS w Gdańsku: Odrzucamy postkolonialną koncepcję Polski jako kraju taniej siły roboczej, która już nam bardzo…
WÓZ ALBO PRZEWÓZ! Grzegorz „Pinokio” Schetyna znów poszalał na konwencji. To jednak będą najważniejsze wybory dla Polski
Wielowieyska zmartwiona, że PiS może mieć większość konstytucyjną. Internauci kpią: "Dzięki Pani Dominiko, robicie…
Kidawa-Błońska już dzieli skórę na niedźwiedziu: "Będziemy co roku dawali trzynastą emeryturę". Zaliczyła też zabawną wpadkę
Minister Ziobro podsumowuje działalność MS: Przez cztery lata rządów wprowadziliśmy wiele ważnych dla Polaków zmian
„Mazgułabus" wyruszył na szosy! „Już dzisiaj można mówić o sfałszowanych wyborach przez PiS-reżim”
Bluźnierstwo Nike! Firma wypuściła na rynek „buty Jezusa”, „dzięki którym można chodzić po wodzie”
Posiedzenie starego Sejmu po wyborach? Szefernaker: Nie ma drugiego dna. Frekwencja pokazała jak wielu polityków nie było na…
Emocje na konferencji Brejzy. Mieszkaniec Koszalina nie wytrzymał: To jest szef hejtu w Polsce. Oni rozkradli Polskę
Ordynarna manipulacja dziennikarza „Wyborczej” na temat słów Kaczyńskiego o reformie sądownictwa: "Będzie można zrobić wielką…
NASZ WYWIAD. Brudziński: To, co Neumann mówi o śp. Adamowiczu, potwierdza po raz kolejny hipokryzję Platformy
Radni PO-KO próbują ratować sytuację: Wszystkie te okropne zdjęcia to fałszywe informacje. Woda w Wiśle jest bezpieczna
Jarosław Kaczyński na konwencji PiS: "Nasz system wartości jest skonstruowany wokół godności człowieka i jego życia"
Prezes PiS we Wrocławiu: Możemy być pokoleniem, które dokonało tego, czego nigdy przedtem Polakom się…
Znowu to samo! Magdalena Środa uderza w Kościół, rodzinę i rządy PiS. "W rodzinie swoich się broni, nie zważając na prawo"
Monika Jaruzelska chce do Senatu. Maciejewski w "Sieci": Sama aspiruje do osoby łagodzącej wojnę polsko-polską
TYLKO U NAS. Mąż „Małej Emi” ostro komentuje donos i pozew szefa „Iustitii”: Lincz na tych, którzy odważyli się powiedzieć „nie”
Kujawsko-pomorski wicekurator oświaty: Strajk ZNP powinien być poprzedzony referendum, ankieta niczego nie…
