Książę William chodzi z dziećmi po Londynie. George i Charlotte zwrócili uwagę na bezdomnych. "Dlaczego nie pójdą do domu?". Książę wspomina Dianę
John Travolta i Olivia Newton-John znów jako Danny i Sandy z musicalu "Grease". "Ależ jestem podekscytowana!". Bardzo się zmienili?
Lewandowska urządziła świąteczne przyjęcie. Nie zabrakło Krupińskiej i Mariny. Robiły dietetyczne pierniczki, a na koniec... Tego chyba nie ma w przepisie
Baron świętował urodziny i pokazał zdjęcie z tajemniczą kobietą! Fani pytają, kim jest Kasia. Naszą uwagę zwrócił komentarz Sablewskiej
Conrado Moreno został ojcem! Pochwalił się zdjęciem z dzieckiem oraz zdradził imię. Bardzo oryginalne
Małgorzata Rozenek po raz pierwszy komentuje swoją ciążę. "Przyszły tata zwariował ze szczęścia"
Małgorzata Rozenek jest w 4. miesiącu. Jak ukrywała rosnący brzuszek? Sprytnie dobierała stylizacje
"M jak Miłość". Barbara Kurdej-Szatan odejdzie z serialu? Głos zabrała producentka
Małgorzata Rozenek znowu musiała walczyć z hejterem na Instagramie. "To bardzo płytki profil". Nie dała się
Jakie imię dostanie syn Rozenek? Majdan miał kiedyś oryginalny pomysł. Ciekawe, co na to Małgorzata?
Anna Karina nie żyje. Legenda francuskiego kina przegrała walkę z rakiem
Tomasz Lis trafił do szpitala, teraz komentuje stan swojego zdrowia: Przede mną długa i żmudna rehabilitacja
Małgorzata Rozenek w ciąży. Znamy płeć dziecka! Wiadomo też, w którym miesiącu jest prezenterka
Sylwia Przybysz zorganizowała baby shower. My patrzymy na stylizację przyszłej mamy. Wysokie szpilki nie były najlepszym pomysłem
Córka Weroniki Rosati skończyła dwa lata. Dumna mama pokazała piękny tort. Teraz wiemy, jaką bajkę Elizabeth uwielbia oglądać
Radosław Majdan potwierdza ciążę Małgorzaty Rozenek! "Dziękuje Ci Małgosiu, bo będę tatą, bo serca masz dwa, bo Cię kocham"
Co za nowina! Małgorzata Rozenek jest w ciąży! Radosław Majdan zostanie ojcem
"Big Brother 2" dobiegł końca. Znamy zwycięzcę! Werdykt widzów naprawdę zaskakujący
To była impreza! Taylor Swift świętowała 30-te urodziny. Pojawiło się wiele znanych gwiazd
Nowa dziewczyna Liama Hemswortha odniosła się do ich związku. Wspomina reakcje fanek: Pojawiły się groźby śmierci
Karolina Ferenstein-Kraśko zaatakowana na Instagramie: "Mama ma tyle obowiązków, a gdzie jest tata?". Odpisała dosadnie i w punkt
Julia Wieniawa zaszalała przed świętami i zmieniła fryzurę. Jest zachwycona i wygląda jak Ariana Grande
Księżna Kate wspominała, jak książę Louis zaczynał mówić i zdradziła, jakie wypowiedział wtedy słowo. My jesteśmy zaskoczeni
Wiktoria Gąsiewska i Adam Zdrójkowski wybrali się na randkę. Dementują plotki o rozstaniu, czy próbują ratować związek?
Finał Miss World 2019 za nami. Triumfowała Toni-Ann Singh z Jamajki. A jak poradziła sobie polska reprezentantka Milena Sadowska?
Marina pochwaliła się, jak wyglądały jej 30-te urodziny. Wojciech Szczęsny nie oszczędzał na żonie. Było na bogato
Wojtek Gola przegrał walkę w 2. rundzie podczas gali FAME MMA UK. Padł po gradzie ciosów. Polała się krew
Małgorzata Rozenek znowu chwali się choinką, jednak internauci zwrócili uwagę na imię jej psa. "Perfekcyjna" zdradziła, po kim je dostał
Kryzys w związku Mikołaja i Sylwii z "Love Island"? Fani dopytują, a jego odpowiedzi są wymowne i mało przekonujące
Jennifer Aniston wciąż coś czuje do byłego męża? Nie może się od niego uwolnić. Przyjaciele są zaniepokojeni
Kinga Rusin zamieściła zdjęcie z Piotrem Kraśko w niecodziennej pozycji. Internauci wątpią, aby prezenter był zadowolony
W "Rolniku..." nie znalazły miłości, ale do tej pory się przyjaźnią. Pokazały się w takich samych stylizacjach. Internautka wbiła im szpilę, ale nie dały się
Katarzyna Bonda i Remigiusz Mróz rozstali się. Byli najgorętszą parą polskiego kryminału. Pisarka ujawniła powód
Joanna Przetakiewicz i Rinke Rooyens wezmą ślub? "To jest projekt, który zajmuje dużo czasu" [TYLKO U NAS]
Agnieszka Kaczorowska rozpływa się nad córką. "Kocham jej ciekawe duże oczy". Zdradziła też, co Emilia dostanie na święta
Kaja Paschalska pochwaliła się choinką, ale fani patrzą na jej stylizację. "Dobry strój"
Julia Roberts ma anoreksję? Tabloid twierdzi, że waży 39 kg. Na okładce wygląda jak cień człowieka. Porównaliśmy ją z aktualnymi zdjęciami gwiazdy
Kinga Rusin zawsze prezentuje się na wizji obłędnie, jednak tym razem przeszłą samą siebie. "Wyglądasz bosko"
Ilona Łepkowska po raz kolejny dogryza Małgorzacie Kożuchowskiej. Wyśmiała sztukę, w której zagrała: Trzy grzyby w jeden, stołeczny teatralny barszcz
Elżbieta II planuje abdykację? W kolejce do tronu jest książę Karol, ale królowa ma inny plan
Rafał Brzozowski marzy, żeby zatrzymać lato. Wspomina "zimowe wakacje" w Emiratach Arabskich i dzieli się zdjęciami
Maciej i Oliwia spędzili romantyczny dzień. Teraz on pokazuje wiadomości, które dostał od jej "sponsora". Modelka odniosła się do tego
Kendall Jenner sparodiowała młodszą siostrę. Modelka wyraziła, co uważa o napompowanych ustach Kylie. Należało się?
Aneta Zając kusi na podłodze, a opięta sukienka podkreśliła jej nowe kształty. Posypały się komplementy: Pięknie, a zarazem zmysłowo
Meghan Markle straci przyjaciółkę? Pałac Buckingham ją upokorzył, bo korzystała ze sławy rodziny królewskiej
Julia Wieniawa złożyła życzenia urodzinowe Baronowi. Co ich teraz łączy? Wpis aktorki zdradza wszystko
Anna Mucha pozuje w skromnej sukni ślubnej. Wydarzenie jest wyjątkowe. Komentarz Weroniki Rosati mistrzowski
Internauci wytknęli Annie Wendzikowskiej modową wpadkę. Doczepili się do jej kostiumu: "Schudnij, albo kup rozmiar M". Ostro!
Joanna Jarmołowicz chwali się synem na Instagramie. Fani doszukują się, do kogo jest podobny. Uważają, że jest identyczny jak Paweł Królikowski
Natalia Szroeder o kontaktach z Natalią Siwiec. "To było nasze pierwsze spotkanie". Zdradziła, co o niej myśli
Czy Joanna Przetakiewicz chce zostać babcią? Jej reakcja mówi wszystko [TYLKO U NAS]
Jolanta Kwaśniewska oceniła postawę Agaty Dudy. Pierwsza dama nie będzie zadowolona. "Mogę powiedzieć tylko o takim obrazku"
Jennifer Lopez wystąpiła na jednej scenie z 74-letnią mamą. Jedna bardziej szalona od drugiej
Królowa Matka tak bardzo nienawidziła księżnej Diany, że wynajęła wnukowi... dom schadzek
Colin Firth po 22 latach rozstał się z żoną. Wydali oficjalne oświadczenie
Doda usuwa kolejne tatuaże. "Za pół roku go nie będzie". Zdradziła powód swojej decyzji
Charlize Theron pokazała nieco za dużo! Gwiazda tak się cieszyła, że nie zapanowała nad szlafrokiem. "Nie mam na sobie bielizny"
Dominika Gwit pochwaliła się, że ulepiła 200 pierogów, a fani i tak patrzą na jej stylizację. "Prześlicznie wyglądasz"
Anna Lewandowska z gołym brzuchem. To pierwsze takie zdjęcie, gdzie dokładnie widać ciążowe krągłości
Marlena z "Rolnik szuka żony" powróciła na Instagrama. Zdobyła się na szczere wyznanie: Są jeszcze ludzie o dobrych sercach
Najbliższa przyjaciółka księcia Karola atakuje Meghan Markle. "Jej rolą jest być żoną księcia Harry'ego, a nie zmieniać monarchię"
Michał Gała z "Top Model" zdradził, z kim by poszedł na randkę. Wybrał dziewczynę z programu [KOŁO PLOTKA EXTRA]
Jennifer Aniston pokazała zdjęcie z dzieciństwa. "Jestem pewna, że marzyłam o śniegu". Urocza na maksa!
Olga Frycz pokazała swój salon. Dokładnie przyjrzała mu się Weronika Rosati. Okazuje się, że coś je łączy
Ricky Martin pokazał twarz niespełna rocznej córki. Zakochaliśmy się w oczach małej Luci Martin-Yosef
Szroeder zagrała w filmie dziewczynę gangstera. A jacy faceci kręcą ją prywatnie? "Z dup**mi nigdy nie miałam nic wspólnego"
Anita ze "Ślubu..." świętuje 30. urodziny na Instagramie. Tort upiekła jej koleżanka z programu
Olga Tokarczuk wróciła do Warszawy. Na lotnisku przywitano ją w wyjątkowy sposób
Ida Nowakowska komentuje kwestię płacenia kartą w kościele. "To jest taki krok do przodu"
Natalia Siwec w "Jak zostałem gangsterem" odegrała scenę seksu. Zdradziła, co było równie trudne
Maryla Rodowicz nie ma zamiaru zamartwiać się rozwodem i wyrusza w trasę. Filmik promujący już jest hitem sieci. "Nie będzie zamrażania i koniec!"
Kendrick Lamar gwiazdą Opener 2020! Festiwal rozwalił system. Gwiazdy, które dziś ogłoszono to prawdziwy sztos. Do rapera dołączył już Martin Garrix
Marcela Leszczak pojawiła się na świątecznym obiedzie z gwiazdami. Uwielbiamy jej sweterek, ale makijaż i buty totalnie nietrafione
Małgorzata Rozenek w świątecznej kampanii. Internauci bezlitośni: Twarz z porcelany albo manekina. Udowodniła, że ma do siebie dystans
Maryla Rodowicz pogrąża męża. Wprost opowiedziała o początkach jego romansu z... sekretarką. "Pragnęłam mu wybaczyć"
Wyciekło zdjęcie 16-letniej Meghan Markle. Pozuje na balu ze swoim pierwszym chłopakiem. Internauci: Wow, co za piękność!
Chabior pierwszy raz na salonach z młodszą o 18 lat narzeczoną. Wyglądali obłędnie, ale internauci są podzieleni. "Tatuś z córeczką"
"Rolnik szuka żony". Adrian i Ilona zaręczą się w święta? Odpowiedź rolnika nie pozostawia żadnych wątpliwości
Agnieszka Woźniak-Starak wraca do pracy, ale nie zobaczymy jej w TVN-ie. Namówił ją Wojewódzki
Zając na gali Kalendarza ATM 2020 zaskoczyła wyborem kreacji, podobnie jak Wolszczak. Musicie za to zobaczyć look Herbuś. Klasa
Adam Zdrójkowski i Wiktoria Gąsiewska na jednej imprezie. Spójrzcie tylko na minę aktorki! Tak wygląda zakochana 20-latka?
Emily Ratajkowski na ściance w wymowny sposób komentuje ugodę Harveya Weinsteina z molestowanymi kobietami. Spójrzcie na napis na jej ręce
Agnieszka Sienkiewicz zmieniła fryzurę. Fani pod wrażeniem metamorfozy. "Naturalna i piękna"
Znana polska modelka w ciążowej sesji nago. Zachwytom internautów nie ma końca: Najpiękniejsze zdjęcie ze zdjęć matek
Willa Brada Pitta i Jennifer Aniston wystawiona na sprzedaż za kilkadziesiąt milionów dolarów. Wnętrza i cena robią wrażenie
Adam Zdrójkowski komentuje doniesienia o rozstaniu z Wiktorią Gąsiewską. "To jest jakiś absurd". Jednak pojawił się inny problem
Zaskakująca przyjaźń dzięki "Rolnik szuka żony". "Ktoś tu za nami tęskni". Uczestniczki show słodzą sobie na Instagramie
Fan poprosił Dodę o jej rajstopy po koncercie. Piosenkarka zgodziła się, ale jest jeden warunek
Przyjaciółki zorganizowały dla Weroniki Marczuk baby shower. Pojawiło się dużo zdjęć. Działo się! Szampan i wyjątkowa atrakcja to dopiero początek
Krzysztof Krawczyk komentuje okładkę "SE" z Nagrodą Nobla dla Olgi Tokarczuk. "Moje biodro na równi z historycznym wydarzeniem!"
Ola Ciupa pod choinką w koronkowej bieliźnie. "A gdzie majtki zgubiłaś?". Nie dziwimy się, że padło to ważne pytanie
Małgorzata Kożuchowska szczerze o ciąży: Byłam na lekach, spuchnięta, przytyłam. Pierwszy raz opowiedziała, że nie było różowo
"Kilometrowa" kolejka po autograf Olgi Tokarczuk w Sztokholmie. To nagranie robi wrażenie
Prawnik Tymoteusza Szydło komentuje plotki. Rezygnuje z kapłaństwa, bo ma zostać ojcem? Jednoznaczna odpowiedź
Czesław Mozil pokazał swoją żonę. To wyjątkowo rzadki widok. Kobieta zachwyciła w eleganckiej stylizacji
Kolejny cios dla Brada Pitta. Dzieci nie chcą spędzić z nim świąt. "Maddox i Pax nie mają z nim żadnej relacji". Nie tylko oni się od niego odwrócili
Joanna Jabłczyńska zazwyczaj stawia na stonowaną elegancję. Nie tym razem. Gołe ramię, kozaki do połowy uda. Petarda! "Kobieta ogień"
Dominika Zasiewska pokazała nową fryzurę. Wodzianka skusiła się na nietypowy zabieg, a efekt robi wrażenie
Maryla Rodowicz o samopoczuciu podczas rozwodu. "Znajduję w tym przyjemność"
Olga Tokarczuk spotkała się ze szwedzką minister kultury. "Jak siostry". Spójrzcie sami. Zdjęcie to hit
"Ameryka Express 2" wraca do TVN. Wśród uczestników Patrycja Markowska, Grażyna Wolszczak i Paweł Deląg. Zaskoczenie to nowa prowadząca
Meghan Markle i książę Harry drugi rok z rzędu nie pojawili się na świątecznym przyjęciu u królowej Elżbiety II. Znamy powód
Pogrzeb Janusza Dzięcioła - zwycięzca programu "Big Brother" spocznie w Olsztynie
Tych zdjęć ze ślubu Marina i Wojciech Szczęsny wcześniej nie pokazywali. Zrobił to za nich luksusowy portal ślubny. "Inspiracją był Dior"
Ania i Jakub z "Rolnik szuka żony" pokazali nowe romantyczne zdjęcia. Nie wszyscy jednak wierzą w szczere intencje Ani. Jest jej reakcja
Wiktoria Gąsiewska rozstała się z Adamem Zdrójkowskim? Dodała wymowny wpis. "Uważaj, na kogo się otwierasz". Naszą uwagę zwróciło coś jeszcze
Olga Tokarczuk na oficjalnym bankiecie u króla. W końcu widzimy jej drugą suknię w całej okazałości. Kwintesencja szyku
Hanna Lis o stanie zdrowia Tomasza Lisa. "Tomek dziękuje za wyrazy wsparcia"
Księżna Kate na przyjęciu u królowej. W czarnej sukni od McQueena wyglądała jak z bajki. Ale spójrzcie na jej tiarę. To jedna z ulubionych Diany
Weronika Marczuk pokazała się w zaawansowanej ciąży. To już ósmy miesiąc. Krągłości podkreśliła obcisłą sukienką
Maffashion i Sebastian Fabijański zaręczeni! Fani zauważyli pierścionek na jej palcu. Mamy komentarz blogerki
Natalia Szroeder przytula się do drzewa i pokazuje mamę na Instagramie. "Najukochańsza"
Suknia księżnej Diany sprzedana na aukcji. Kupiec "chciał zaskoczyć żonę" prezentem za setki tysięcy funtów
Roznegliżowana Edyta Herbuś gratuluje Oldze Tokarczuk. "Z sentencją oraz uczuciem dumy i wzruszenia". Wyszło dość niezręcznie
Cristiano Ronaldo pokazał urocze nagranie z dwuletnią córką. "Najlepszy tata". Zgadzamy się i nie możemy się napatrzeć
Małgorzata Kożuchowska promuje nowy serial. Zawsze błyszczała, tym razem niekoniecznie. Oversize'ową marynarką zasłoniła piękną sukienkę
Olga Tokarczuk spotkała się z królem Szwecji. Miała na sobie suknię Ossolińskiego. Zobaczcie zdjęcia z przymiarek. Projektant nie miał łatwego zadania
David Hasselhoff sprzedaje swoje gadające auto z serialu "Nieustraszony". Cena na aukcji WOŚP już robi wrażenie
Kuba Wojewódzki chwali się nowym autem. W komentarzach burza. Dziennikarz wyśmiał jednak wszystkie uwagi
Nie żyje Ryszard Szadaj. Aktor występował w "M jak Miłość", "Klanie" i "Na Wspólnej"
Anna Mucha pokazała odważne zdjęcie. Stylizacja z folii odsłania naprawdę dużo. Reakcja fanów? "Nawet w tym Pani świetnie wygląda"
Harry Styles został spytany o związek z Kendall Jenner. Wolał zjeść rybią spermę, zamiast szczerze odpowiedzieć
Brad Pitt w szczerym wywiadzie dla "New York Times". Aktor przyznał się do palenia trawki. Opowiedział również o rzekomych romansach
Dominika Gwit na premierze spektaklu pojawiła się w czerwonej kreacji. Zachwyceni fani komentują: kobieco i seksownie
Jessica Biel czuła się upokorzona i zmusiła Justina Timberlake'a do publicznych przeprosin. "Chciała, aby wziął na siebie odpowiedzialność"
Charlize Theron w odważnej i seksownej kreacji. W takim wydaniu już dawno jej nie widzieliśmy
Krzysztof Bosak z Konfederacji żeni się z prawniczką. Końcówka roku będzie dla niego bardzo gorąca
Marcela Leszczak zaszalała u fryzjera. Postawiła na modne cięcie. To zdecydowanie udana metamorfoza
Patrycja Sołtysik opowiedziała o zagrożonej ciąży. Dowiedziała się o niej tuż przed świętami. "Lekarze nie dawali większych czas"
Katarzyna Skrzynecka zaliczyła kilka wpadek modowych. Tym razem jednak wyglądała świetnie. Co za figura!
Tomasz Lis trafił do szpitala. Wiemy, w jakim stanie jest dziennikarz
Anja Rubik pokazała ślubne zdjęcie swoich rodziców. "37 lat razem". Modelka jest bardzo podobna do mamy
Agnieszka Woźniak-Starak ma ochroniarza. Pracował on dla zmarłego Piotra Woźniaka-Staraka. Nie odstępuje jej na krok
Książę William i księżna Kate stali się obiektem żartów na uroczystej imprezie. Siedzieli na widowni. Ich reakcje zarejestrowała kamera
Anna Powierza kusi paparazzi dekoltem na ściance. W tak odważnej stylizacji jeszcze jej nie widzieliśmy. Dobry wybór?
Nie żyje tancerz baletu, Jack Burns. 14-latek był nazywany "następnym Billym Elliotem". Okoliczności śmierci są zagadkowe
Oldze Tokarczuk podczas wręczenia nagrody Nobla towarzyszyli najbliżsi. Wiemy już, jak wygląda jej mąż i syn. Zbigniew zabrał ze sobą narzeczoną
Julia Wieniawa zagra w filmie Blanki Lipińskiej? "Chyba coś z tego będzie". Ich wspólne zdjęcie mówi wiele
Tomasz Sekielski bardzo schudł. Nie przypomina już siebie. Fani w szoku: Ależ z Pana ciacho!
Ksiądz Tymoteusz Szydło zrywa z kapłaństwem. Wydał oświadczenie. "Moja reputacja jako księdza jest zdruzgotana"
Adam Słodowy nie żyje. Twórca kultowego "Zrób to sam" zmarł w wieku 96 lat
Ewa Farna pokazała synka. W galowej sukni wyglądała pięknie. Fani nie mogli wyjść z podziwu: Macierzyństwo Pani służy
Małgorzata Rozenek przystroiła dom na święta. Jest na bogato i z przepychem. Fani zachwyceni: Jak zwykle pięknie
Królowa Elżbieta II napisała odręczną notatkę dla młodego księcia Williama. Podpisała się w wyjątkowy sposób
Brat Anny Lewandowskiej wygadał się, na jakie studia chciała pójść trenerka. Jej życie wyglądałoby teraz zupełnie inaczej
Olga Tokarczuk na dredach miała wyjątkowe ozdoby. Efekt? Znakomity!
Ciężarna Jenna Dewan na zakupach. Uwagę skupia nie tylko brzuch aktorki, ale również jej córka. Co za podobieństwo do taty!
Henry Cavill powitany okrzykami przez rozentuzjazmowanych fanów. Jest jednak haczyk. "Pożyczył" ich od Shawna Mednesa
Viki Gabor na konferencji Sylwestra Marzeń z Dwójką zadała szyku. Ten strój idealnie odzwierciedla jej unikatowy styl
Ewa Chodakowska podarowała tacie wyjątkowy prezent: "Mieć" ma tylko sens, kiedy potrafisz się tym dzielić z innymi
TVP ujawniło, kto wystąpi podczas Sylwestra Marzeń z Dwójką. Możemy spodziewać się klasyki i sporej dawki disco polo
Pola Pospieszalska jest w ciąży. Rodzina Jana Pospieszalskiego się powiększy
Krzysztof Ibisz świętuje Mikołajki z byłą żoną i synem. "Osobno, a jednak razem"
Justyna Żyła zdradziła fanom, jak się relaksuje. Zrobiła to w dość dziwny sposób i opublikowała nagie zdjęcie
Katy Perry i Orlando Bloom ponownie zmieniają datę ślubu. Czyżby przygotowania do ceremonii ich przerosły? "Zadecydowali, że to najlepsza opcja"
Joanna Krupa szczerze o karmieniu piersią. "Nie będę mówić, że mi tryska wszędzie"
Ulubiona projektantka biżuterii Meghan Markle na celowniku Pałacu. Wykorzystała wizerunek księżnej i miała spore problemy
Gosia Baczyńska pokazała zdjęcia z przymiarek z Olgą Tokarczuk. "Pierwsza i od razu sukces". Widać, że świetnie się razem bawiły
Kariera Natalki z "M jak miłość" nabiera tempa. Marcjanna Lelek zagrała w rozbieranej scenie
Emma Watson prawie dwa lata nie pozowała na czerwonym dywanie, ale ten powrót nas rozczarował. Kto jej doradził tą okropną suknię?
Małgorzata Godlewska znowu "śpiewa". Zmasakrowała dwie tradycyjne kolędy. Uwaga, uszy więdną
Piotr Adamczyk i Karolina Szymczak świętują trzecią rocznicę związku. "Przytuli, powie dobre słowo, ale też wkurza i prowokuje"
Olga Tokarczuk odebrała literackiego Nobla w przepięknej kreacji Gosi Baczyńskiej. Klasa!
Modelka zmarła kilka godzin po operacji plastycznej. To nie pierwsza śmierć po wizycie w meksykańskiej klinice
Zaczepek Maffashion o były związek ciąg dalszy. "Wolałem Czarka". Odpowiedziała zabawnie i w punkt
93-letnia królowa Elżbieta II udała się na przejażdżkę konną. Brytyjska prasa zachwycona: "Jej loki były perfekcyjnie ułożone"
Kasia Tusk zaapelowała o wsparcie dla Olgi Tokarczuk. Wiemy, jaki był tego efekt
Marcelina Zawadzka robi prawo jazdy na ciężarówkę. Teorię już zdała, a na praktykę zostało jej niewiele czasu. Po co to wszystko? Jej plany was zaskoczą
Meghan Markle ma praktyczne podejście do świątecznych prezentów. Już wiadomo, co może podarować Harry'emu. Jeden pomysł jest przezabawny
Marie Fredriksson nie żyje. Gehenna wokalistki Roxette trwała od kilkunastu lat
"Rolnik szuka żony". Uczucie Anny i Kuby kwitnie. Rolnik podarował swojej wybrance wyjątkowy prezent bez okazji. "To miłość"
Dziewczyna Keanu Reevesa nie ulega presji i nie farbuje swoich siwych włosów. Alexandra Grant ma ważny powód
Sylwia z "Love Island" komentuje udział w "Tańcu z gwiazdami". "To moje największe marzenie" [TYLKO U NAS]
Marie Fredriksson z zespołu Roxette nie żyje. Gwiazda zmarła na raka mózgu
Lenka Klimentova pokazała swój cellulit: "Nie będę się go wstydzić, chociaż nie ukrywam, że mnie też denerwuje". Przy okazji zwróciła się do kobiet
Jeszcze nie widzieliśmy Pauliny Krupińskiej w tak odważnej wersji. Odsłoniła dużo ciała. Fani: Pięknie wyglądasz w tej stylizacji
Anne Hathaway urodziła! Dostrzeżono ją z nosidełkiem dla dziecka
Kukulska pochwaliła się zdjęciami zza kulis koncertu. Towarzyszyły jej Socha i córka prezydenta. "Doborowe towarzystwo"
Joanna Kulig powróciła na polskie salony. Pojawiła się na świątecznym toaście "Vogue Polska"
Małgorzata Rozenek podjęła ostateczną decyzję odnośnie trzeciej ciąży i wyznaczyła termin. Wtedy przestanie się starać o dziecko
Agnieszka Kaczorowska pokazała mamę na Instagramie. "To najlepsza instytucja na świecie!"
Klaudia El Dursi już dostała pierwszą pracę i to w stacji TVN? Gwiazda z "Top Model" ma poprowadzić nowy program
Olga Tokarczuk odbierze Nobla w kreacji Gosi Baczyńskiej. Wiemy, kto zaprojektował drugą suknię
Pamiętacie plotki o kryzysie w związku Dody i jej męża? Teraz wszystko jest już jasne. Pojawili się razem na premierze dokumentu "Artyści przeciw nienawiści"
Związek Anny Muchy i Marcela Sory to przeszłość? Mamy jego zdjęcia z tajemniczą kobietą. Spojrzenia tej dwójki mówią wiele
Patrycja Sołtysik pokazała pokój syna. "Ale u Was przyjemnie". Zdradziła też, czym Stanisław bawi się najchętniej
Kirk Douglas skończył 103 lata! Życzenia teściowi złożyła Catherine Zeta-Jones
Marcin Gortat i Edyta Górniak bawią się razem w Los Angeles. Koszykarz pochwalił się fotką z diwą. Rozmawiali o wspólnym projekcie
Alicja Bachleda-Curuś rozpoczęła przygotowania do świąt. Gwiazda już lepi pierogi. Jest ich cała masa!
Magda Gessler złapała Waldemara za krocze podczas tańca. Jego reakcja błyskawiczna. Chyba zabolało
Kasia Tusk o Instagramie Olgi Tokarczuk. "Co jest, kurczę?". Nie rozumie, dlaczego noblistka ma tak mało obserwatorów
To nie Henry Cavill miałbyć głównym bohaterem "Wiedźmina". Kim jest Freya Allan?
Bilguun Ariunbaatar wychodzi na prostą? Pomogła mu "była" partnerka. Dali sobie drugą szansę
Gessler i Wojewódzki zakładają wspólny kanał na YouTube! "Zaczynamy od kulinarnego odliczania do Wigilii". Zwiastun jest wymowny
Kolejne "royal baby" w drodze. Księżna Stefania spodziewa się pierwszego dziecka
Apoloniusz Tajner dwa miesiące temu został ojcem. Jego żona na gali odsłoniła śmiało brzuch. Odebrało nam mowę
Klaudia Halejcio w blond włosach. Fani są zachwyceni. "Trochę jak Kim Kardashian, ale w pozytywnym znaczeniu". My mamy wątpliwości
Cindy Crawford niechętnie toleruje związek Kai Gerber i Pete'a Davidsona. Uważa, że jej córka jest za młoda na relację ze znanym playboyem
Julia Wieniawa wystąpi w "Tańcu z Gwiazdami"? Mamy komentarz jej menadżerki
Córka Olafa Lubaszenki była gościem w "DD TVN". "Znani rodzice to błogosławieństwo i przekleństwo". Poszła w ślady ojca
Księżna Kate ma na głowie prawie 8-centymetrową bliznę. Wiadomo, co się stało
"DD TVN" reaguje na "atak paniki" Chajzera? W programie ponownie poruszono temat depresji. "Nie jestem ekspertem"
Grzegorz Krychowiak wyśmiany przez internautów za "stylówkę". "Nawet bym w tym nie wyszedł kur zamknąć". Bierzemy go w obronę
Siwiec i Szroeder zagrały w filmie! Obie wcieliły się w dziewczyny gangsterów. Mamy mocne zdjęcia z planu [TYLKO U NAS]
Anna Mucha rozstała się z mężem? U boku Marcela Sory pojawiła się tajemnicza kobieta. "Tuli się do niego i wdycha jego zapach"
Poznaliśmy zwycięzcę "MasterChefa 2019"! To brat Rafała Zawieruchy. Aktor opublikował specjalny post na Instagramie
Ewa Chodakowska skrytykowana za prężenie pośladków. "Ile można to du*sko oglądać?". Trenerka odpowiedziała z dystansem
Dominika Gwit pokazała się w świątecznej wersji. Fani zachwyceni. "Cudne buciki"
Finał Miss Universe nie obył się bez wpadki. Tę samą pomyłkę prowadzący zaliczył też cztery lata temu
Karolina Ferenstein-Kraśko zorganizowała Magiczną Gwiazdkę. Dla paparazzi pozowała z synem. Aleksander podobny jest do taty
Michał Gała z "Top Model" po programie poszedł w zupełnie inną stronę. Zastąpił Marcina Dubiela i ma szansę na ogromną karierę
Oliwia Bieniuk w nowej sesji zdjęciowej. Córka Przybylskiej staje się coraz bardziej kobieca. Największe wrażenie robią czarno-białe zdjęcia
Nie żyje Irena Laskowska. Grała w "Krzyżakach", "Och, Karol", "O7 zgłoś się"
Córka zaskoczyła Cezarego Pazurę trudnym pytaniem o zmarszczki. Aktor wybrnął po mistrzowsku. Uratowało go poczucie humoru
Miss Polski 2019 wybrana! Koronę i tytuł najpiękniejszej Polki otrzymała Magdalena Kasiborska
Ania Lewandowska na gali Bayernu w krótkiej i dopasowanej sukience. Fani: Wreszcie widać brzuch
Rowland Gould popełnił samobójstwo. Był gitarzystą w zespole Level 42. "Ukrywał przed rodziną prawdę"
Martyna Wojciechowska pokazała zdjęcie z dzieciństwa. Internauci: Pani się wcale nie zmieniła
Juice WRLD nie żyje. Raper właśnie skończył 21 lat. "Wszczęto śledztwo w sprawie śmierci"
Jessica Mercedes na imprezie u Wieniawy. Pokazała nieznane zakątki jej mieszkania. Uwagę zwraca kuchnia, a w niej seksowny portret aktorki
Sylwia Bomba świętuje pierwsze urodziny córki. Na bogato. Nawet bardzo bogato. Takich dekoracji nie powstydziłaby się Kylie Jenner
Leo Messi odebrał Złotą Piłkę z rąk swoich synów. Najmłodszemu chyba nie podobało się na murawie. Dawno nie widzieliśmy tak uroczego wideo
Martyna Gliwińska odpoczywa w górach. Pochwaliła się stylizacją. Zasłoniła brzuszek, ale spójrzcie jak układa się torebka
Paulina Sykut zawsze wygląda pięknie, ale na wyborach mistera przesadziła. Fani: Księżniczka. Tę suknię trzeba zobaczyć w całej okazałości
Agnieszka Kaczorowska wyszła na imprezę. Internauci ją skrytykowali. Aktorkę bronił mąż. Jeszcze bardziej podoba nam się jej odpowiedź
Anna Lewandowska zazwyczaj ukrywa brzuszek, ale nie tym razem. Pokazała, ile urósł. To już drugi trymestr
Kim Kardashian pokazała świąteczne dekoracje. Internauci je wyśmiali. "To przecież wielkie tampony". Patrzymy i rozumiemy. Wyszło dość dziwnie
Meghan i Harry odwiedzili londyńską jadłodajnię. Spotkali tam Adele! Zdjęcia wyciekły i widać, że świetnie się razem bawili
Europejskie Nagrody Filmowe. Nie zabrakło Buzek i Holland. Joanna Kulig wyglądała pięknie. Pokazała też zdjęcia z przygotowań
Kasia Dziurska jurorką w drugiej edycji "Dance dance dance"? Jej odpowiedź wymijająca
Nie żyje Hanna Polk. Była pierwszą żoną Piotra Polka. Miała 56 lat
Łukasz Sędrowski z "Rolnik szuka żony" opowiedział o swoim związku z Agatą. Zdradził, dlaczego postanowili się rozstać
Monika Zamachowska znika z show-biznesu. "Zakończyłam tegoroczne bywanie na salonach". Była prezenterka postanowiła wyjechać ze stolicy
"The Voice Senior". Nowy format TVP wystartował. Pierwsze dwa odcinki to wyciskacze łez
Pamiętacie, jak Michał Szpak wyrzucił swoją psiapsi z "The Voice of Poland"? Violet Oliferuk zdradza nam, czy to zniszczyło ich znajomość
Hailey Bieber jest w konflikcie z Seleną Gomez? Ostatni wywiad modelki rozwiewa wszelkie wątpliwości. "To musi się zmienić i skończyć"
"Pytanie na Śniadanie" odpowiada na żenujący "atak paniki" Filipa Chajzera. "Problemy psychiczne nigdy nie powinny stanowić powodu do wyśmiewania"
Mister Supranational 2019. Wiemy, kto został najprzystojniejszym mężczyzną na świecie. Polak zajął bardzo wysokie miejsce
Dorota Szelągowska pokazała pięknie udekorowaną choinkę. Uwagę fanów zwróciło jednak zupełnie co innego. "Surowo zabronione"
Anna Lewandowska zaprojektowała bluzę, by pomóc choremu dziecku. Fani narzekają na cenę. "Kosmiczna". Trenerka zareagowała
[TYLKO U NAS] Sylwia Przybysz i Jan Dąbrowski o przygotowaniach do porodu. Zdradzili, kto przetnie pępowinę. "Jest stres"
Natalia Kukulska nagrała świąteczny utwór. W teledysku można zobaczyć jej syna i męża. Już wiadomo, po kim Jan Dąbrówka odziedziczył urodę
[TYLKO U NAS] Agnieszka Radwańska chciała zostać ministrem sportu? "Nigdy nie mów nigdy"
"Rolnik szuka żony". Ilona pokazała się bez makijażu i sztucznych rzęs. Fani: Zdecydowanie lepiej. Odpowiedziała
Joanna Krupa o macierzyństwie w "DDTVN". "Nie będę kłamać, jest stresująco". Zdradziła też szczegóły porodu. Okazało się, że nie tylko mąż był przy niej
Doda na wyborach Miss Supranational miała aż dwie kreacje. Piękne, ale tylko jedna zapiera dech w piersiach. Fani: Jest ogień
"The Voice Senior". Marta Manowska o szczegółach programu. Zdradziła nam też, czy ma już swojego faworyta [TYLKO U NAS]
[TYLKO U NAS] Patrycja Markowska chodziła z mężem na terapię. Teraz zdradza: Ze mną też jest coś nie tak
Miss Supranational 2019 wybrana! Zwyciężczyni to prawdziwa piękność. Wiemy, które miejsce zajęła Polka
Justyna Żyła jest zakochana. Przygotowała romantyczną kolację i przyznała, że miłość jej służy. Widać
Kasia Dziurska zdradza szczegóły ślubu. "Na pewno nie będzie hucznego wesela w domu weselnym" [TYLKO U NAS]
"Rolnik szuka żony". Diana zdradziła, jak zaczęła się jej przyjaźń z Natalią. Przy okazji ujawniła zaskakujące kulisy programu
Nicole Scherzinger przeszła niemałą metamorfozę. Piosenkarka mocno skróciła włosy. Efekt? "Dojrzale i z klasą"
Jessica Biel i Justin Timberlake rozstaną się? Już wiadomo, jaką decyzję podjęła aktorka. Zdziwicie się
Marta Wierzbicka pokazała swoją kuchnię. Króluje w niej nietypowy materiał. Uwagę fanów zwróciło jednak co innego
Kto zastąpi Margaret w "The Voice"? Produkcja wysunęła już ponoć ofertę. Ma to być była uczestniczka show. Z rekordową stawką
Sylwia Grzeszczak świętuje urodziny córki. Bogna skończyła już 4 lata. Wokalistka pokazała urocze zdjęcie
Były partner Weroniki Rosati usłyszał zarzuty. Grozi mu do 5 lat więzienia
Małgorzata Tomaszewska szczerze o konflikcie z Moniką Zamachowską. "Kiedyś pisała mi wskazówki"
Księżniczka Charlotte ma takie samo hobby jak królowa Elżbieta II. Są coraz bardziej do siebie podobne
Maryla Rodowicz ma już nowy samochód i odpowiada na zarzuty męża. "Po prostu miał romans z sekretarką"
Aga Stachurska opowiedziała o swoich kompleksach. [KOŁO PLOTKA EXTRA]
Henry Cavill zagrał Wiedźmina bez dublera i kaskadera. "Dla takich ról właśnie żyję"
"Big Brother 2": Sandrze i Martynie obcięto włosy. Miał być szczytny cel, wyszedł przymus. Nie obyło się bez łez
"Big Brother": Madzia Wójcik poznała rodziców Oleha. Z ojcem nie potrafi się dogadać
Anna Maria Jopek zagrała w "Wikingach". Zobaczymy ją w jednym z odcinków 6. sezonu. Wiemy, w kogo się wcieliła
Janusz Dzięcioł zginął zaledwie 100 metrów od domu. Przejazd jest niestrzeżony
Meghan Markle radzi, jak zorganizować klimatyczne Boże Narodzenie. Te trzy sposoby może zastosować każdy, żeby święta były magiczne
Fani zaczęli pytać Annę Wendzikowską, czy planuje trzecie dziecko. Odpowiedź dziennikarki zaskakuje. Stawia dwa warunki
Dowbor pokazała zdjęcie syna i Koroniewskiej z przeszłości. Na reakcję aktorki nie trzeba było długo czekać. Wbiła mężowi szpilę
"Big Brother" TVN żegna Janusza Dzięcioła. To on jako pierwszy w Polsce został zwycięzcą programu
Michał Wiśniewski ujawnił swoją rozmowę z "DDTVN". Jej treść zbulwersowała internautów. "TVN jest bezczelny"
"Rolnik szuka żony". Agnieszka i Robert pokazali nowe zdjęcie z synem. Chłopiec rośnie jak na drożdżach
Była partnerka Kamila Durczoka miała wydać książkę, ale przez niego musiała zmienić plany. "Nie chciałam płynąć na tej negatywnej energii"
Janusz Dzięcioł nie żyje. Kim był pierwszy zwycięzca "Big Brothera"? Fani wspominają "najsympatyczniejszego strażnika miejskiego" w Polsce
Karolina Plachimowicz chce wydać książkę. Zbiera pieniądze w internetowej zbiórce. Na razie ma 130 złotych
Kasia Tusk pokazała swoje świąteczne dekoracje. Uwagę jednak kradnie jej córka. Ma taki sam sweter jak mama
Jarosław Bieniuk i Martyna Gliwińska już pogodzeni? Zadziałać miała mama Ani Przybylskiej
Janusz Dzięcioł nie żyje. Pierwszy zwycięzca "Big Brothera" zginął w wypadku na przejeździe kolejowym
Agnieszka Dygant przyznała się do zabiegów upiększających. "600 strzałów laserem!" A to nie koniec
Agnieszka Kaczorowska boi się o życie córki. "Pojawiły się groźby w stosunku do mojego dziecka"
Uczestnik "Top Model" trafił do szpitala i przeszedł poważny zabieg. Po wszystkim pokazał swoje obrażenia
Małgorzata Foremniak w nowej odsłonie na premierze spektaklu. Uwagę zwracała też gwiazda "Przyjaciółek". Co za talia!
Doda opowiedziała o mężu i babci podczas wywiadu w Polsacie. Nie kryła łez. W programie pojawił się też ważny gość
Jennifer Lopez chce urodzić dziecko po pięćdziesiątce. "Mówi ludziom, że ma biologicznie 31 lat". Rozmawiała już o tym ze swoim narzeczonym
Katarzyna Warnke pozuje na łóżku w Miami. Zdjęcie piękne, ale opis? Aktorka zażartowała sama z siebie. Ma do siebie dystans!
Popek udzielił wywiadu zagranicznemu serwisowi. Co zrobił z usuniętą skórą? Tego woleliśmy nie wiedzieć. Jest też tragiczna historia jego rodziców
Piotr Rubik porwał swoją piękną żonę na randkę. Co w tym czasie robiły ich dzieci? "Szczęściarze"
To z nią Justin Timberlake miał zdradzić Jessicę Biel. Kim jest Alisha Wainwright?
Nowa Miss Polonia na salonach. Czy polska Margot Robbie zrobi karierę w show-biznesie?
Oto kolejna dziewczyna Jamesa Bonda. Zagra ją Ana de Armas. Co za uroda!
Kourtney Kardashian zapozowała z dziećmi. Penelope i Reign masują jej stopy. O dziwo, fani nie krytykują, a są zachwyceni
Katarzyna Zielińska przygotowuje się do świąt. Razem z bliskimi ubrała choinkę. Jest na bogato!
Aneta Zając w seksownej mini. W takiej wersji dawno jej nie widzieliśmy. Fani: Ale zmiana!
Michele Morrone zagra Massimo w filmie "365 dni". Kim jest przystojny Włoch?
Conchita Wurst wystąpi w Polsce. Zapomnijcie jednak o Conchicie - Tom Neuwirth występuje już jako Wurst
Królowa Elżbieta II to prawdziwy łakomczuch. Wiemy, co najbardziej lubi jeść podczas świąt. Przygotowanie tego dania zajmuje kilka miesięcy
"Big Brother". Ewa i Natalia znowu razem. Fani wściekli: "Nie masz do siebie szacunku". Szybko odpowiedziała
Produkcja znanego show poprosiła fundację "o uchodźców" do programu. Wynagrodzenie? Brak. "Bardzo słabe, bardzo smutne"
Natasza Urbańska o roli w filmie "365 dni" i macierzyństwie. "Czasami trzeba tupnąć nogą" [TYLKO U NAS]
Karolina Plachimowicz walczy z depresją. "Co tu dużo mówić, jestem skończona"
Joanna Koroniewska zapozowała z teściową i słodziła jej, jak nigdy wcześniej. Komentarz Katarzyny Dowbor? Mistrzowski
Księżniczka Charlotte i książę George mają iście królewskie zachcianki. Chodzi o listę prezentów na święta. Rodzice się wykosztują
Kendall Jenner w całkiem nowej odsłonie. Modelka zmieniła fryzurę
Monika Zamachowska korzysta z uroków bezrobocia. Wybrała się do fryzjera i zmieniła kolor włosów. "Jestem zachwycona"
Michele Morrone o premierze filmu "365 dni". "Polska nie jest na to gotowa" [TYLKO U NAS]
Kacper Błoński najpierw informuje, że odchodzi z Teamu X, a kilka godzin później ogłasza, że to "prank". Co dzieje się w podwarszawskiej willi?
Dorota Szelęgowska ozdobiła biuro na święta. Wszędzie są lampki choinkowe! "Przepięknie jak w bajce"
Magda Gessler opublikowała nowe selfie. Komentarz Lary to hit! Nieźle zażartowała z restauratorki
Karolina Szostak zaszalała ze stylizacją. Pokazała, że zna się na modzie. Spójrzcie tylko na jej buty
Leonard z "Teorii wielkiego podrywu" został ojcem! Na Instagramie pokazał pierwsze zdjęcie syna. "Witamy na tym niesamowitym świecie"
Książę Louis zaczął mówić! Księżna Kate zdradziła jego ulubione słowo. Jest dosyć intrygujące
Natalia Siwiec skrytykowana za kontrowersyjną stylizację. Fan skomentował ostro: Dno. Rzeczywiście przesadziła?
Księżna Kate na świątecznym jarmarku. Elegancki strój? Nie tym razem. Postawiła na jeansy i trapery. "Takiej" Kate nie widzimy często
Blanka Lipińska jednego dnia zaliczyła aż dwie ścianki. Choć wieczorem pozowała u boku Michele'a Morrone, my patrzymy na jej umięśnione nogi
Anna Maria Sieklucka zdradza kulisy castingu do filmu "365 dni". "Nagość była dla mnie dużym wyzwaniem" [TYLKO U NAS]
Justin Timberlake przeprasza żonę za dwuznaczne czułości z koleżanką z planu. "Wypiłem za dużo tamtej nocy. Żałuję swojego zachowania"
Aneta z programu "Rolnik szuka żony" wyszła za mąż. Mamy zdjęcia z wesela! Państwo młodzi nie mogli oderwać od siebie wzroku
Emma Stone zaręczyła się! Jej partner pokazał zdjęcie pierścionka. Rzeczywiście jest czym się chwalić
Aneta Zając pokazała, jak synowie pieką pierniczki. My patrzymy na coś innego. Urodę odziedziczyli po tacie
Rozalia Mancewicz z mężem i synem w świątecznej sesji zdjęciowej. Mały Henio nie był zadowolony
Joanna Krupa nagrała kulisy sesji z córką. W pewnym momencie Asha zaczęła płakać. Przy okazji modelka pokazała salon
Małgorzata Rozenek wącha czekoladki. Fani: Przecież pani unika słodyczy. Głos zabrał nawet Radosław Majdan
Maja Plich pokazała zdjęcia z porodówki. W ten sposób świętuje 6. urodziny syna. "Makijaż zrobiony godzinę przed?". Odpowiedziała
Natalia Siwiec w błyszczącej mini i Anna Kalczyńska na VivaPhoto Awards 2019. Na ściance zadebiutował też Michelle Moran z "365 dni"
Natalia i Diana z "Rolnik szuka żony" wspólnie oglądały finał programu. Dołączyła do nich kolejna dziewczyna. Fani: "Bez rolnika. Można? Można..."
Sylwia Przybysz eksponuje ciążowy brzuch na Instagramie. Jest coraz większy. "Moje dwa skarby"
Donald Trump miał spotkać się z księciem Karolem. Prezydent został zaproszony na herbatkę. Spóźnił się jednak godzinę
Jennifer Lopez w pierzastej sukience na imprezie w Nowym Jorku. Wyglądała fenomenalnie, ale spójrzcie na te buty. To cud, że się nie przewróciła
Krzysztof Cugowski ujawnił co robi jego najmłodszy syn. "Dzięki temu ma szacunek dla pieniądza i wie, jak wygląda praca"
Joanna Jabłczyńska na konferencji "Na Wspólnej" zadała szyku. Spójrzcie tylko na spódnicę. Przepiękna
"365 dni": ujawniono obsadę filmu. Kto zagra Laurę i Massimo? Premiera jednak nie w Walentynki
Magda Gessler mocno schudła. Jak tego dokonała? Zawdzięcza to swoim dzieciom. Lara opowiedziała, jak wspierała mamę
Klaudia Halejcio już gotowa na Boże Narodzenie. Aktorka pokazała, jak przystroiła dom na święta. Jest klimat
Dziewczyna Leonardo DiCaprio dużej o różnicy wieku. "Nie przeszkadza mi, że Leo jest o 23 lata starszy". Amant w końcu znalazł tę jedyną?
Kolejna gwiazda z Korei Południowej nie żyje. Cha In Ha miał 27 lat. "Czarna seria"
Królowa Elżbieta II ponagla córkę księżną Annę w czasie rozmowy z Donaldem Trumpem. Zrobiło się niezręcznie
Adam Zdrójkowski prowadzi własny bar alkoholowy. Zdradził swoje sposoby na odmawianie klientom wypicia z nimi
Joanna Przetakiewicz zaprosiła nas do swojego mieszkania. Złote żyrandole to hit [TYLKO U NAS]
"Wiedźmin" zbliża się wielkimi krokami. Anya Chalotra - Yennefer - na spotkaniu z mediami wyglądała bosko
Małgorzata Kożuchowska na romantycznym selfie. Fani patrzą na jej dłoń. "Co się w paluszka stało?"
Anna Korcz pochwaliła się ciążowymi krągłościami. Brzuch jest naprawdę spory. Zdradziła też płeć dziecka. Komentuje Lewandowska
Katarzyna Figura już tak nie wygląda. Wróciła na salony i pochwaliła się nową fryzurą. Postawiła na modny trend
Korwin-Piotrowska masakruje najnowszy film z Sochą i Wieniawą. "To jest złe, głupie, nieśmieszne". Głos zabrała też Sonia Bohosiewicz
Zakłady bukmacherskie typują, jakiej płci będzie dziecko Lewandowskich. Znamy kurs na chłopca i dziewczynkę
Kim jest Anna Maria Sieklucka? To ona zagra Laurę w filmie na podstawie książki "365 dni" Blanki Lipińskiej
Margaret zawiesza karierę! "Ostatni rok okazał się kosztowny dla mojego zdrowia. Obiecuję wrócić, jak tylko poukładam wszystko w sobie"
"365 dni". Znana jest już cała obsada erotyku Blanki Lipińskiej. Nie brakuje mocnych nazwisk
Doda w mini eksponuje swoją sylwetkę. Fani oczarowani: Najlepsze nogi w show-biznesie
Maffashion i Sebastian Fabijański na salonach. Choć na ściance pozował tylko on, fotoreporterzy przyłapali ich razem
Nie żyje iluzjonista z "Mam Talent". Tomasz Kabis przegrał walkę z rakiem
Seks w "Big Brotherze". Wiktor przespał się ze swoją dziewczyną. Pokazano więcej niż za czasów Frytki w jacuzzi
Donald Tusk z wnuczką w Brukseli. Polityk pokazał archiwalne zdjęcie. Fani: "Dziadek na medal"
Viki Gabor jeszcze nie wróciła do szkoły. "Nie mam za bardzo na to czasu". 12-latka poświęciła się karierze
Margaret zrezygnowała z międzynarodowej kariery. "Skończyłam ten kontrakt". Wycofa się z show-biznesu na dobre?
Małgorzata Socha zazwyczaj pozuje z córkami. Teraz zrobiła wyjątek i na zdjęciu pokazała syna. Stanisław nieźle wyrósł i ma długie, kręcone włosy
Klaudia Halejcio udekorowała sypialnię. "Moment, kiedy zadowolona ułożyłaś ładną kompozycję z poduszek". Pięknie i pastelowo
Katarzyna Warnke wypoczywa w Miami. Pokazała widok z okna. Fani zazdrośni, ale zachwyceni: "Lepiej mieć nieprzespane noce nad oceanem"
Melania Trump jest inspiracją dla wielu kobiet. Jedna z nich, by wyglądać jak Pierwsza Dama USA, wydała na operacje ponad 65 tys. dolarów
Księżna Kate przybyła na szczyt NATO. Postawiła na zieloną sukienkę, podkreślającą talię. Wyróżniała się z tłumu!
"Wiedźmin": Henry Cavill przyjedzie do Polski promować serial. Pojawią się też odtwórczynie głównych ról - Anya Chalotra i Freya Allan
Kuba Wojewódzki zażartował na Instagramie z Kamila Durczoka. Nawiązał do jego ostatnich problemów z prawem
Anna Czartoryska-Niemczycka wyleciała na wakacje i pochwaliła się zdjęciem z dziećmi. Jakie one duże
Królowa Elżbieta II żyje i ma się świetnie! Monarchini spotkała się z politykami podczas szczytu NATO. Tryskała energią i stale się uśmiechała
Córka Figurskiego i Moro zamieszkała z ojcem. Dziennikarka milczy, ale głos zabrał jej menedżer. "Sonia postanowiła nadrobić stracony czas"
Donald Trump z żoną powitani przez książęcą parę. Melania wyglądała przy Camilii jak prawdziwa ikona mody. Spójrzcie tylko na jej buty. Klasa i styl
Donald Trump przylatuje do Wielkiej Brytanii. Media przypominają, co mówił o zdjęciach księżnej Kate topless
Agnieszka Kotońska pochwaliła się swoją sylwestrową kreacją. Celebrytka zaszalała i znów zmieniła fryzurę. "Jak nastolatka"
Andrzej Przeradzki nie żyje. Mąż Magdy Umer zmarł po długiej walce z chorobą. Wzruszającym wpisem podzieliła się Krystyna Janda
Melania Trump nie śpi z Donaldem Trumpem. Ich sypialnie są na innych piętrach Białego Domu
Królowa Elżbieta II nie żyje? Takie informacje podawały zagraniczne media. Ostatnie zdjęcie mówi jednak zupełnie co innego - ma się świetnie
"M jak Miłość". Mikołaj Roznerski i Adriana Kalska pokazali zdjęcie ślubne. "Zrobiliśmy to!". Piękni
Lil Bub nie żyje. Drugi najsławniejszy kot internetu odszedł za tęczowy most
Kamil Durczok przyznał się do winy! Podrobił podpis żony, aby dostać wielomilionowy kredyt
Julia Roberts na Fashion Awards w Londynie zachwyciła na ściance. Założyła nieoczywistą kreację
Andrzej Dużyński odnosi się do swojego romansu i wspomina o Maryli Rodowicz: "Nawet nie wie, że mogła zostać wdową". Rozwód wkracza w kolejną fazę konfliktu
Katarzyna Skrzynecka świętuje 49. urodziny. Napisała wiersz. "W rytmie samby tyłkiem kręcę, więc mnie klepnij weń". 100 lat!
Przemysław Saleta komentuje głośny wywiad swojej córki. "Mówienie, że nie mamy kontaktu, jest bzdurą"
Natalia Siwiec oficjalnie nominowana do Biologicznej Bzdury Roku - zaraz obok Wojciecha Cejrowskiego. Napisała swoją opinię o tym, skąd bierze się czerniak
Andrzej Duda w świątecznym nastroju zachwyca się choinką w Pałacu Prezydenckim. "Cudo". Ozdoby są wyjątkowe
Marta Żmuda Trzebiatowska zaprezentowała nową fryzurę. Fani pod wrażeniem: Świetna zmiana
"Rolnik szuka żony". Seweryn odrzucił Marlenę i związał się z nową kobietą. Pokazał ich wspólne zdjęcie."Jestem przy niej innym człowiekiem"
Kim jest żona Szymona Hołowni? Urszula Brzezińska-Hołownia jest wyjątkową kobietą - jedną z bardzo niewielu w polskiej armii
Laura Samojłowicz pomyliła salony z siłownią. Na czerwonym dywanie zjawiła się w sportowej stylizacji. Całość dopełniła czapka z daszkiem
"Zniewolona" wraca z trzecim sezonem! Wiemy, ile będzie odcinków i na jakim etapie jest produkcja
Anna Lewandowska z dumą prezentuje ciążowy brzuszek na Instagramie. Przy okazji zdradziła, w którym jest miesiącu
Martyna Wojciechowska ma naprawdę zdolną córkę. Marysia prowadzi Instagram, na którym publikuje swoje rysunki. "Wiem, wiem, za dużo anatomii"
Maja Bohosiewicz licytuje swoją suknię ślubną. Kreacja nieco przetarta, ale cel szczytny
Anna Wendzikowska zabrała córkę na pierwszą wizytę do fryzjera. 4-letnią Kornelię strzygł ulubieniec polskich gwiazd. Dziewczynka ma modną fryzurę
Anna Lewandowska nagrana z córką. "Kogo Klarcia kochasz najbardziej?" Odpowiedź dwulatki zaskakuje
Meghan Markle przed księciem Harrym spotykała się z kucharzem. Powód rozstania? Dosyć intrygujący
Salma Hayek chwali się ponętnym ciałem i smukłą talią. Figury pozazdrościłaby jej niejedna kobieta w jej wieku
Edyta Pazura już przystroiła dom świątecznymi ozdobami. Kiedy ich szukała, miała miejsce urocza chwila. Chodzi o jej syna Antosia
Anna i Robert Lewandowscy na gali Złotej Piłki. Spójrzcie na odważną kreację trenerki. Mocno podkreśliła brzuch. Jest już całkiem spory
Córka Martyny Wojciechowskiej zabawiła się w makijażystkę. Spójrzcie, jak Marysia pomalowała mamę. Nie żałowała cieni do oczu
Kamil D. został zatrzymany przez policję. Z nieoficjalnych informacji wynika, że chodzi o weksle
Cekinowa Kasia Tusk czeka na męża w łóżku. Dodała przekorny opis: Słyszałyście kiedyś tę legendę?
Aneta z programu "Rolnik szuka żony" wyszła za mąż! Decyzja Marka bardzo w tym pomogła
Dorota Szelągowska zdradziła, co trzyma w szafie. Jest też imponująca kolekcja butów
Melania Trump pokazała ozdobiony Biały Dom na święta Bożego Narodzenia. Efekt? Spektakularny
Mikołaj Krawczyk na świątecznym zdjęciu z Sylwią Juszczak i córką. "Fajnie, że się w życiu znaleźliście"
Maffashion spytana wprost o powrót do Czarka i romans z Fabijańskim. "Zagubiłaś się". Na odpowiedź blogerki nie trzeba było długo czekać
Paweł Orleański krytykuje TVP. "Absolutny powrót do przeszłości". Skomentował też swoje zwolnienie
Wiemy, jaki tytuł otrzyma księżna Camilla, kiedy książę Karol zasiądzie na tronie
Nagrano świąteczny odcinek "Rolnika...". Wiemy, czy związki Jakuba i Ani oraz Adriana i Ilony przetrwały. Ich gesty nie kłamią
Joanna Racewicz została zaatakowana na Instagramie. "Twarz manekin". Nie dała się sprowokować i odpowiedziała z klasą
Hailey Bieber w końcu skomentowała namnażające się plotki na temat ciąży. Przy okazji zdradziła swój sekret
Shelley Morrison nie żyje. Gwiazda serialu "Will i Grace" miała 83 lata
Filip Chajzer ponosi konsekwencje ostatniego występku. Widzowie domagają się usunięcia prezentera z "DD TVN". Powstała specjalna petycja
Olga Bołądź i Wojciech Zieliński razem? Tylko w "Dobrze się kłamie"
Karol Strasburger o porodzie młodej żony. "To nie jest przyjemny widok". Zdradził jednak, że "kangurował" córkę
Paulina Holtz pochwaliła się nowymi kafelkami. Znalazła je na śmietniku. Efekt końcowy robi wrażenie
Agata Rubik pokazała zdjęcie z mamą. Fani zachwyceni. "Wyglądacie jak siostry"
Joanna Krupa pokazała pokój córki. Znajduje się w nim mnóstwo pluszaków, a króluje pudrowy róż. Asha będzie prawdziwą księżniczką
Anna Lewandowska wyznała, że jej druga ciąża nie była planowana. Zdradziła też, jak wyglądały jej pierwsze dni po narodzinach Klary
Kandydatka Seweryna z "Rolnika..." nie pojawiła się w finale, bo spodziewa się dziecka! Opowiedziała o swojej nowej miłości
Roksana Węgiel namalowała obraz. Jest wyjątkowy. Widać, że ma do tego talent. Trafił na licytację
Anna Lewandowska pochwaliła się sylwestrową kreacją! Jest szał, ale naszą uwagę zwraca coraz większy brzuszek
Ania Bardowska z "Rolnik szuka żony" wydaje książkę dla dzieci. "To taki wierszyk o życiu na wsi"
Suknia ślubna Julki z "Przyjaciółek" zachwyciła internautki. Wszystkie pytają, gdzie można ją kupić, a my już to wiemy
"Rolnik szuka żony". Spotkanie Seweryna i Marleny było gorące. Polały się łzy i padły ostre słowa. "Chciał, żebym kłamała"
"Rolnik szuka żony". Adrian i Ilona też odnaleźli miłość dzięki programowi. W finałowym odcinku nie ukrywali swojego uczucia i okazywali sobie sporo czułości
"Rolnik szuka żony". Kuba i Ania stworzyli udany związek. Myślą już o ślubie? "Wygrałem milion"
"Rolnik szuka żony". Sławomir i Marta nie są już razem. W finałowym odcinku Marta poznała powód. "Miesiąc mnie zwodziłeś"
Krupińska o karierze Viki Gabor. "Piosenka genialna, ale zestresowałam się po jej występie". Sama zaśpiewała nam też przed kamerą. Talent!
Anna Wendzikowska pochwaliła się zdjęciem z córką. Internauci zwrócili uwagę na coś innego. "Kiedy i tak chodzi tylko o pupę". Zripostowała
Aneta Zając pochwaliła się nową fryzurą. Przedziałek na środku bardzo jej pasuje! "Rewelacja!"
Viki Gabor ofiarą rasistowskich komentarzy i obrzydliwego hejtu. Sprawa trafi do prokuratury
Internautka zarzuciła Małgorzacie Rozenek, że ma 50 lat. Gwiazda nie wytrzymała i odpowiedziała. Komentarz pójdzie fance w pięty
Elżbieta II już ubrała choinkę! Drzewko jest bardzo wysokie i wisi na nim mnóstwo bombek. Postawiła na piękny kolor
Nergal zdeptał obraz Matki Boskiej. Jego karygodne zachowanie skomentowała Doda. "Niektórzy nie doceniają drugiej szansy"
Kate i William piekli ciasta z pisarką Merry Berry. Spójrzcie na sylwetkę księżnej. Te zdjęcia mówią wszystko na temat jej czwartej ciąży
"The Voice of Poland". Internauci wyśmiali finałową stylizację Barona. Porównali go do postaci z... Atomówek. Mamy jego komentarz
Edyta Górniak wyleciała do Los Angeles i spotkała Miley Cyrus z chłopakiem. Pochwaliła się wspólnym zdjęciem
"Rolnik". Manowska o zachowaniu Marleny. Zdradziła, dlaczego chciała, by stacja wyemitowała burzliwą rozmowę uczestniczki z Sewerynem
Dorota Szelągowska oburzona zachowaniem Filipa Chajzera w "DD TVN". "To było strasznie słabe". Jej komentarz ma sens
"The Voice of Poland". Alicja Szemplińska o wygranej. Zdradziła, co dało jej siłę do zwycięstwa
Agnieszka Kaczorowska opowiedziała nam o swoim porodzie. "Dostaję zadanie, robię" [TYLKO U NAS]
Kuba Wojewódzki zamieścił zdjęcie sprzed 30 lat. Fani są zgodni: "Teraz wyglądasz lepiej"
Joanna Krupa zapytana o bóle porodowe. Odpowiedziała jednym słowem
"Mam Talent". Finał już za nami. Zwycięzca mógł być tylko jeden
Olga Kalicka zapominała swoich kwestii na planie. "Miałam kłopoty z myśleniem. "Ciąża wyżera mózg"
Anna Lewandowska pokazała nowe zdjęcie Klary. Jaka ona duża!
Doda w mocnych słowach o "My Way" z Edytą Górniak. "Po prostu się ośmieszyła"
Anna Lewandowska z Klarą kibicuje Robertowi. Fani zachwyceni. "Jaka matka taka córka!"
Glaca się broni. Odpowiada, dlaczego nie płaci alimentów. Wyjawił, ile wynosi jego dług komorniczy
Monika Zamachowska jest zachwycona swoim bezrobociem: "Jestem w stanie, który można nazwać euforycznym". Zdradziła, jak spędza wolne dni
Caitlyn Jenner szczerze o kontaktach z Khloe Kardashian. Ich stosunki są bardzo napięte
Maryla Rodowicz komentuje zachowanie męża, który zabrał jej samochód. "Specjalnie wybrał sobie taki termin"
Kacper Kuszewski wraca do grania w serialach i pojawi się w hitowej produkcji. Wcieli się w postać adoratora głównej bohaterki
Antek Smykiewicz zrobił niespodziankę swoim fanom. Dodał niepublikowane do tej pory zdjęcia ze ślubu i pochwalił się żoną
Daria Zawiałow przeszła metamorfozę. Mocno skróciła włosy. Nową fryzurą pochwaliła się na Instagramie: Małe zmiany!
Meghan Markle i książę Harry przebywają na urlopie. Para przez przypadek zdradziła, gdzie się udała. Nie są to Stany Zjednoczone
Anna Kalczyńska zdradziła, jak urządziła swój piętrowy dom. Wyleguje się na kanapie, a fani doceniają jej gust: Piękne wnętrze
Marcelina Zawadzka dementuje plotki na temat związku z Grudowiczem i rozpływa się nad swoim eks, Rafałem Jonkiszem [TYLKO U NAS]
Młodsza siostra Wieniawy pozowała na czerwonym dywanie. Była nieco skrępowana, ale uśmiechała się radośnie. Pójdzie w ślady Julii?
Czy Agnieszka Kaczorowska planuje kolejne dziecko? Jej odpowiedź rozwiewa wszelkie wątpliwości [TYLKO U NAS]
Maria Konarowska urodziła. Zdradziła, jakie imię wybrała dla córki. Oryginalne. Komentuje m.in. Agnieszka Woźniak-Starak
"Rolnik szuka żony". Natalia i Diana zostały przyjaciółkami. Teraz dołączyła do nich kolejna uczestniczka z programu
Księżna Kate spędziła dwa dni w szpitalu na oddziale położniczym. Powód? Chwyta za serce
Maffashion i Sebastian Fabijański potwierdzili związek. Mamy na to dowody!
Justin i Hailey Bieberowie pokazali zupełnie nowe zdjęcie ze ślubu. Jest bardzo zmysłowe. Uwagę zwraca też opis
Magdalena Adamowicz we wzruszającym wywiadzie o mężu: Mam w szafie wszystkie jego perfumy i kapcie. Powiedziała też o jego zabójcy
Aneta Zając pokazała odważne zdjęcie w samej halce. Internauci nie dowierzają: "Ale zmiana. Cudownie wyglądasz"
Melissa Benoist, gwiazda "Supergirl", opowiedziała, co działo się w jej domu. "Bił mnie do nieprzytomności i przepraszał"
Robert Lewandowski przestrzega konkretnych zasad w sypialni. Pościel musi być najwyższej jakości. To nie są jego jedyne wymagania
Modelka z "Top Model" "wypadła" z balkonu na 20. piętrze po seksie z parą milionerów. Prokuratura sprawdzi, czy to było morderstwo
Klaudia El Dursi opowiedziała o konflikcie z Kingą [KOŁO PLOTKA EXTRA]
Kim Kardashian pokazała zdjęcie z dziećmi. Mina North dość wymowna. Nie wyglądała na zadowoloną
Filip Chajzer przekracza kolejne granice żenady w "DDTVN". Naśmiewał się z osób, które cierpią na ataki paniki
Ewel0na z "Warsaw Shore" zmienia swój wizerunek. Pozbyła się sztucznych rzęs. Efekt? Posypały się komplementy
Tomasz Kammel nie poprowadzi sylwestra w TVP. Wiadomo, kto go zastąpi. To gwiazda Eurowizji Junior 2019!
Katarzyna Skrzynecka pokazała remont w swoim domu, a my patrzymy na łazienkę jej 8-letniej córki. Jest tu jakby luksusowo
Gwiazdor "Zmierzchu" ogłosił ciążę partnerki! Przyjaciel Roberta Pattinsona będzie ojcem
"Love Island". Marietta powiększyła usta, a fani mocno się wkurzyli. "Nie rób z siebie glonojada". Szybko odpowiedziała
Poznaliśmy pierwszych uczestników drugiej edycji "Sanatorium miłości". Wiesława Kwiatek ocenia nowych bohaterów: Na pewno nas nie przebiją [TYLKO U NAS]
Maryla Rodowicz straciła auto. Kiedy ona grała w tenisa, jej mąż kazał je... odholować. Sprawa rozwodowa wchodzi na nowy poziom?
"The Voice Senior". Znamy datę premiery. Zwiastun zdradza, że będzie się działo!
Joanna Jarmołowicz diametralnie zmieniła fryzurę. Fani komplementują: "Czad! Super wyglądasz"
Esmeralda Godlewska przechodzi duchową przemianę pod okiem siostry. Rozwija "własne zasoby świadomości"
Selena Gomez była pijana na gali AMAs? Do sieci trafiło wideo, na którym widać, jak się zatacza
Maciej Musiał spotkał się z Freyą Allan, z którą gra w "Wiedźminie". Podarował jej czerwoną różę. "Dama i jej rycerz"
Księżna Kate jest w czwartej ciąży? Brytyjski tabloid zdradził pierwsze szczegóły
Mocno opalona Julia Wieniawa na premierze filmu. Obcisła sukienka z falbanami zniekształciła jej sylwetkę
Gwiazdy na premierze filmu. Demoniczna Steczkowska, skromna Sokołowska, dawno niewidziana Sydor. Ale spójrzcie na Sochę. Klasa!
Żona Karola Strasburgera zapewnia, że prezenter będzie najcudowniejszym ojcem. "Takim też jest mężem i przyjacielem"
Viki Gabor pierwszy raz na ściance od czasu wygranej na Eurowizji. Zaszalała ze swoją stylizacją. Idzie w ślady Roksany Węgiel?
Szymon Hołownia po 11 latach odchodzi z "Mam Talent". "Coś się kończy, coś się zaczyna"
Katie Holmes bez makijażu. Aktorka pokazała naturalne zdjęcie z sesji dla "Vogue". Co za zmiana
Hailey Bieber jest w ciąży? Przyłapali ją na planie sesji w kostiumie kąpielowym. Nie trzeba mocno się przyglądać, by zauważyć krągłości
Węgry wycofały się z Eurowizji. Powód? "Konkurs zbyt gejowski"
Alia Shawkat i Angelina Jolie mają wiele wspólnego. Łączy je jedna cecha, do której otwarcie się przyznają
Joanna Kulig zagrała jedną z głównych ról w serialu Netflixa. W sieci pojawiły się właśnie zdjęcia z planu. Boskie!
Uczestnicy wszystkich edycji programu "Rolnik szuka żony" organizują tajne spotkanie. Adam Kraśko zaśpiewa swój przebój
Gary Rhodes nie żyje. Gwiazda "MasterChefa" potknął się i uderzył w głowę. Żegna go m.in. Gordon Ramsay
Żora Korolyov zniknął z mediów, ale pojawił się na szachowych mistrzostwach. Ledwo go poznaliśmy! Nowa fryzura to nie koniec zmian
Pussycat Dolls wracają na scenę! Wystąpią razem już w niedzielę podczas finału "X Factor"
David Schwimmer z "Przyjaciół" chyba się zakochał! Był widziany w towarzystwie młodszej o 24 lata kobiety
Joanna Moro chętnie eksponuje ciążowe krągłości. Na najnowszym zdjęciu pozuje w bikini
Maria Konarowska z partnerem w ostatniej sesji przed porodem. Aktorka już przebywa na porodówce, oczekując rozwiązanie
Dominika Tajner na zdjęciu pozuje w łóżku. Dodała wymowny wpis: Love is in the air
Channing Tatum walczy z Jenną Dewan o opiekę nad córką. Kłócą się w mediach o pieniądze i widzenia
Rodzina królewska skomentowała scenę z serialu "The Crown". To wymowny zbieg okoliczności
Kolejne skandaliczne doniesienia na temat księcia Andrzeja. Przemycał do pałacu kobiety do towarzystwa
Edyta Górniak i jej instruktor zbliżają się do siebie? On przyznaje: Mamy bardzo dobry kontakt. "Na żywo" donosi, co działo się na jej urodzinach
Karolina Korwin Piotrowska krytycznie o Black Friday: "Nie weźmiecie tego do trumny"
Dominika Tajner odniosła się do postawionych jej zarzutów. Wydała oświadczenie. "Czuję, że stałam się ofiarą"
Glaca nie płaci alimentów? Żona wysunęła mocne oskarżenia. Do awantury dołączył inny muzyk
Przemysław Saleta nie ma kontaktu z córką. Nicole wyznaje: Jakoś tak się rozjechało
Czy Michał Wiśniewski wiedział o sytuacji Dominiki T.? Rozmawialiśmy z nim [TYLKO U NAS]
Hermes już w Polsce! Na otwarciu nie było fotografów. Kożuchowska, Jessica i Sara Boruc pokazały sporo na Instagramie. Stylizacja Małgosi boska
Gwiazda "M jak Miłość" błaga o pomoc na Instagramie. Bratanica Igi Krefft cierpi na złośliwego guza mózgu
Dominika T. z zarzutami! Celebrytka miała wyłudzić kredyt na milion złotych
Antonio Banderas zabrał swoją córkę na ściankę. 23-letnia Stella skradła całą uwagę. Podobna to taty?
Justyna Żyła poprawiła usta, ale fani namawiali ją na korektę zmarszczek. Uległa. Pokazała zdjęcia z nowego zabiegu
Meghan Markle i książę Harry pokazali niepublikowane zdjęcie ze ślubu. Jest piękne! Tak radosnej księżnej nie widzieliśmy już dawno
Paulina Krupińska na wybory Miss Polonia 2019 włożyła sukienkę, w której wygrała konkurs w 2012 roku. "Wtedy miałam większe luzy". Serio?
Mandaryna jest w ciąży? Na imprezie trzymała się za brzuch i starała się go zasłonić. Mamy jej komentarz
Ewelina Lisowska już tak nie wygląda. Zdecydowała się na odważną grzywkę. Zmiana jest ogromna! Fani podzieleni
Krystyna Pawłowicz "spełnia prośby na gwiazdkę" i pokazuje zdjęcia z przeszłości. Była bardzo ładna!
Robert Lewandowski pokazał gorące zdjęcie z Anią. Trenerka szybko odpowiedziała. "Czy mąż może być autorytetem?"
Ania Wyszkoni zabrała siedmioletnią córkę na ściankę. Pola to mała kopia swojej mamy!
Pamela Anderson odegrała kultową scenę ze "Słonecznego patrolu". Nowe zdjęcia i te sprzed 30 lat różni tylko jeden szczegół
"My Way". Edyta Górniak opowiedziała o wypadku byłego męża. "Mogłam to być ja. Wiele razy straszył mnie, że zrobi mi krzywdę"
Joanna Przetakiewicz wróciła do domu. Rinke przygotował dla niej niespodziankę. Rozmachu mu nie brakuje! "Wystrój jak z bajki"
Kim Kardashian wrzuciła fotkę z North. Coraz bardziej przypomina Kanye! Spójrzcie tylko na uśmiech
Córka Roberta Janowskiego zaśpiewała w "DDTVN". Dumny tata nie ukrywał ekscytacji. "Ma jedną rzecz, o którą walczą muzycy"
Camila Cabello przyznała się do kradzieży w pałacu. Książę William i księżna Kate zareagowali na Instagramie
Kylie Jenner pokazała swoje naturalne włosy bez peruk i doczepów. "Takiej długości nie miałam od 15 roku życia"
"Top Model". Stanisław i Ania wydali oświadczenie. Chodzi o ich relację
Dominika Gwit reklamowała kosmetyki i chyba przesadziła z filtrem. Jedna z fanek napisała, co myśli. Aktorka natychmiast zareagowała
Tak Barron Trump wyglądał ostatnio. Syn Donalda skończył 13 lat i bardzo się zmienił. Ma niemal dwa metry i przerósł ojca
Rafał Mroczek pokazał jak ćwiczy, ale uwagę zwraca jego strój. Chyba nie było mu w nim wygodnie
Wypowiedź Kręglickiej o #metoo wzburzyła internautów. Modelka napisała sprostowanie. "Opublikowano fragment"
Susan Sarandon miała wypadek. Aktorka pokazała obrażenia. "Wstrząs mózgu, złamany nos, stłuczone kolano"
Selena Gomez zrobiła sobie nowy tatuaż. Gdzieś go już widzieliście? Możliwe, spójrzcie na łydkę Justina Biebera
Gwiazda "Barw Szczęścia" urodziła swoje pierwsze dziecko i pokazała urocze zdjęcie. Nie ma zamiaru ukrywać twarzy synka
Kasia Tusk przygotowuje się na święta. Składa domek z piernika z córką. Nie wszystkim się to spodobało
TVP rusza z nową zimową ramówką. Co będziemy mogli zobaczyć?
Kłótnia na Instagramie Skrzyneckiej. Poszło o liczby. Do dyskusji dołączył Gąsowski
Catherine Deneuve wciąż przebywa w szpitalu. Wstrzymano prace nad jej nowym filmem. Menager poinformował o jej stanie zdrowia
Jolanta Pieńkowska wraca do pracy. Znów poprowadzi jeden z programów w TVN24 BiS
Dawno niewidziana Rihanna na meczu Juventus - Atletico Madryt. Artystka kibicowała Szczęsnemu. Marina jest dumna!
Camila Cabello pojawiła się w biżuterii polskiej marki. Wystąpiła w niej na okładce amerykańskiego magazynu
Książę George naśmiewał się z księżniczki Charlotte. "Jestem od ciebie lepszy". Reakcja księcia Wiliama jest godna podziwu
Malwina Wędzikowska postawiła na gigantyczny dekolt. Biust jednak odpowiednio ścisnęła
Dawno niewidziana Olga Borys na imprezie marki O Bag. Aktorka zrezygnowała z grzywki i wygląda świetnie!
Marina uczy syna wymawiać nazwisko Szczęsny. Zamieściła urocze wideo. Prześmieszne!
Godfrey Gao nie żyje. Aktor zmarł podczas nagrań chińskiego reality show. Powód? Straszny. Tragedii można było uniknąć
Robert Lewandowski strzelił 4 gole w 15 minut. Szczęsny go trolluje, a żona? Jej komentarz jeszcze lepszy
"M jak miłość". Patrycja Markowska dołącza do obsady serialu. Kogo zagra? Nie wystąpi u boku swojego partnera
Zapytaliśmy Marcelinę Zawadzką o współprowadzenie "Dance, Dance, Dance" ze Zdrójkowskim. Jej reakcja mówi sama za siebie [TYLKO U NAS]
Oliwia Bieniuk świętuje Dzień torebki. Córka Anny Przybylskiej pochwaliła się swoim modnym dodatkiem
Rafał Brzozowski zdradził, że jego ukochana to I wicemiss Polonia 2007. Ma teorię, dlaczego nie zdobyła głównej nagrody [TYLKO U NAS]
"Top Model". Produkcja ujawniła punktację z finału. Olga i Dawid mieli remis! Wiemy, dlaczego wygrał jednak 20-latek
Grażyna Torbicka na premierze filmu "Solid Gold". Jak zwykle nie zawiodła! Niby skromnie, a jednak... robi wrażenie
Paulina z "Rolnik szuka żony" pokazała nową miłość. Wybranek jest Włochem, a połączyło ich wspólne hobby
Justin Timberlake przyłapany na czułościach z inną kobietą. Podobno tamtego wieczora wypił za dużo. "Czuje się winny"
Michał Figurski po raz pierwszy od wielu lat rozmawiał z Kubą Wojewódzkim. Zdradził, że syn Edyty Górniak podkochiwał się w jego córce
Edyta Górniak u Kuby Wojewódzkiego wspomniała, że ma żal do dziennikarza. Zdradziła mu również, czy z kimś się spotyka
Znajomość Wojewódzkiego i Figurskiego nie należy do łatwych. Serwujemy Wam streszczenie dramy
Księżna Kate w czwartej ciąży? Oficjalne oświadczenie z Pałacu Kensington i jej ostatnia nieobecność mogą to potwierdzać
Księżna Meghan zmienia już dietę Archiego. Książę zaczyna jeść posiłki stałe. Para postawiła na trudną metodę
Rafał Maserak zostanie tatą! Jego partnerka jest w ciąży. "Nie mogę się doczekać"
Maja Bohosiewicz pokazała nigdy niepublikowane zdjęcie ze ślubu. W tej bajkowej sukni wygląda zjawiskowo. "Co robić z tą kiecą?"
Ida Nowakowska radzi, gdzie znaleźć chłopaka. Poleca kościoły. "Tam są najfajniejsze wolne partie!"
Fani namawiają Wojewódzkiego, żeby zaprosił do swojego show Annę Muchę. Jego komentarz? Wymowny. Czyżby coś było na rzeczy?
Ariel Burdett nie żyje. Jej przesłuchanie do "X-Factora" przeszło do historii
Maja Hyży po raz pierwszy pokazała się z nowym partnerem. Jest buziak i uroczy podpis
Donald Tusk pochwalił się zdjęciem wnuków na Instagramie. Zabrał ich do Brukseli. "Cudowne chłopaki"
Harry Morton nie żyje. Były partner Jennifer Aniston miał 38 lat
Justin Timberlake z koleżanką z planu w dwuznacznej sytuacji. Nowe zdjęcia nie uciszą plotek o kryzysie w związku. Fotograf znów go przyłapał
Małgorzata Kożuchowska cierpi na przewlekłą chorobę. "Kiedy trafię na odcinki "rodzinki.pl" z tego okresu widzę 'księżyc w pełni'"
Świeżo upieczony tata Strasburger zdradza szczegóły porodu i przyznaje, że jego żonie nie jest lekko. "Małgosia jest zmęczona, prawie nie śpi"
Mariusz z "MasterChefa" komentuje aferę z gotowaniem w upale. "Nie żałuję ani chwili w programie i nie mam pretensji do nikogo"
Hanna Lis po raz pierwszy pokazała zdjęcia z ciążowym brzuchem. My patrzymy na smutny wpis dziennikarki. "Czas największego lęku"
Stifler odchodzi z Warsaw Shore! Fani są niepocieszeni. "Odeszła legenda Ekipy"
"Taniec z Gwiazdami". Kto zatańczy w kolejnej edycji programu? Akop Szostak zdradza
[TYLKO U NAS] Dawid Woliński nie zgadza się z wynikami finału "Top Model"? "Miałem inny typ"
[TYLKO U NAS] Paulina Krupińska komentuje ciążę Anny Lewandowskiej. "Nie powiedziała mi!". Modelka zdradziła też, czy udziela koleżance rad
Kuba Wojewódzki uczy "jak zarobić 50 tys. zł na Instagramie". Do stawek Lewandowskiego ta kwota i tak się nie umywa
Olga nie wygrała "Top Model". Zdradza, jakie ma plany po finale. Kariera czy nauka?
Luksus po polsku, czyli czy w Polsce są marki luksusowe?
Selena Gomez miała atak paniki na chwilę przed wyjściem na scenę podczas AMAs. To tłumaczy jej fatalny występ
Klaudia El Dursi jest "pierwszą wygraną" "Top Model". Marcin Tyszka zdradza, że modelka przebiera w propozycjach pracy. "Telefon się urywa"
Patryk Grudowicz zdradził, jak wyglądały początki jego relacji z Marceliną Zawadzką. "Poznaliśmy się, jak jeszcze byłem z Kasią w związku"
Już dziś "Dzień torebki". Na wydarzeniu w Galerii Młociny pojawi się tłum gwiazd!
Klaudia El Dursi w finale "Top Model" opowiedziała o konflikcie z Kingą. Jej reakcja zaskakuje. "Nie da się tego wymazać" [TYLKO U NAS]
Michał Piróg zaliczył wpadkę podczas finału "Top Model". Zdradził jedną z tajemnic show-biznesu. "To mój f**k up"
Karol Strasburger w wieku 72 lat po raz pierwszy został ojcem. Informację potwierdziła żona prezentera
Joanna Krupa podczas finału "Top Model" karmiła córkę. Pokazała też, jak wyglądał jej salon chwilę przed tym, jak weszła na antenę
Kasia Szklarczyk zjawiła się na finale "Top Model". Opowiedziała nam o rozstaniu z Patrykiem Grudowiczem. "Chcę, żeby był szczęśliwy"
Dawid Woskanian wygrał "Top Model". Werdykt widzów był dla niego sporym zaskoczeniem. "Chciałem wygrać, ale wiedziałem, że będzie bardzo ciężko"
Shania Twain wraca na scenę. Zaśpiewała na American Music Awards i zachwyciła.  Bardzo się zmieniła?
Producent muzyczny zdjął maskę Kamerzyście Lorda Kruszwila. "Szykuj się, bo nie ominie cię kara"
Dawid Woskanian wygrał "Top Model". Internauci mocno podzieleni. "To są jakieś jaja"
Dawno niewidziana Selma Blair z synem i ukochanym na targu. Powoli odrastają jej włosy po chemii. Wygląda coraz lepiej
Eurowizja Junior 2019. Wpadka telewizji TVP. "K..wa nie da rady"
Księżna Kate usłyszała, jak dziennikarz naśmiewa się ze zdjęcia Charlotte. Wezwała go do Pałacu. "Tak nie było w moich czasach"
[TYLKO U NAS] Marcelina Zawadzka o zwolnieniu "starej" ekipy "Pytania na Śniadanie". "Przykro mi, że dzieje się tak, jak się dzieje"
Aleksandra Kwaśniewska pokazała zdjęcie ze ślubu rodziców. "Minęło dokładnie 40 lat". Pierwsza Dama wyglądała pięknie
"Top Model". Michał Piróg zachęca do oglądania finału dwuznacznym wpisem. Czyżby zdradził tajemnicę produkcji?
Kasia Kowalska odwołuje koncerty. "Trafiła do szpitala z dość poważnym osłabieniem"
Diana z "Rolnik szuka żony" pokazała się w sukni ślubnej. Fani zachwyceni: Najpiękniejsza
Viola Macakova brutalnie zamordowana. Ciało modelki zostało zmasakrowane. Szczegóły mrożą krew w żyłach
"Rolnik szuka żony". Ania i Jakub nie są już razem? Internautka wygadała się pod postem Manowskiej
Zapoznajcie się z najnowszą, zachwycającą blaskiem kolekcją biżuterii W.KRUK - Supernova
Miss Polonia 2019 wybrana! Najpiękniejszą Polką została Karolina Bielawska z Łodzi. Relacja z wydarzenia [TYLKO U NAS]
Eurowizja Junior 2019. Mateusz Morawiecki na trybunach z dwójką swoich dzieci. "Dawno nie widziałem w ich oczach takiego zachwytu"
"MasterChef". Stacja komentuje zasłabnięcie kucharza i usunięcie go z programu. "Bardzo nam przykro" [TYLKO U NAS]
[TYLKO U NAS] Karolina Bielawska w pierwszym wywiadzie po wygranej w konkursie Miss Polonia 2019. Jakie ma plany?
AMA 2019: Selena Gomez w bardzo seksownym wydaniu, Taylor Swift w pięknej sukni. Christinę Aguilerę ledwo poznaliśmy
Anna Lewandowska jest w drugiej ciąży. Klara będzie miała brata czy siostrę? O płci dziecka wypowiedziała się przyjaciółka trenerki
Katarzyna Bujakiewicz pyta mężczyzn o torebki. Już wiemy, jakie im się podobają i czy noszą torebki swoich kobiet
Baron był trenerem Viki Gabor w "The Voice". Pogratulował jej i przypomniał wspólny występ. Zobaczcie, jak wypadła na pierwszym przesłuchaniu
Eurowizja Junior 2020 nie odbędzie się w Polsce? Kurski obiecuje, ale Hiszpania już zdążyła się zgłosić
Eurowizja Junior 2019. Viki Gabor dodała pierwszy wpis. "Zapamiętam ten dzień do końca życia". Gratuluje m.in. Kożuchowska i Wieniawa
"Porażka TVN!". W "MasterChefie" kucharz zasłabł od upału. Jury wyrzuciło go z programu. Widzowie wściekli na produkcję
Doda kibicowała Viki Gabor. Jej reakcja na wygraną? Przez emocje zapomniała o cenzurze. I nic dziwnego!
Eurowizja Junior 2019. Jacek Kurski o zwycięstwie Viki Gabor: Nigdy nie zapomnę, kiedy ją odkryłem
Klara Lewandowska rozdaje autografy. Robert Lewandowski pochwalił się uroczym zdjęciem z córką
Królowa Elżbieta boi się o dalsze losy monarchii. Wszystko przez księcia Andrzeja i jego przeszłość. Podjęła radykalne kroki
Miss Polonia 2019 wybrana! Jak wygląda i kim jest najpiękniejsza Polka? Mamy zdjęcia. Robi wrażenie
Eurowizja 2019. Wpadka Roxie Węgiel. Myślała, że ma wyłączony mikrofon. Nie miała. Wszyscy usłyszeli, jak skomentowała wygraną Viki Gabor
"Rolnik szuka żony 6". Marta i Sławomir rozstali się. Internauci znają powód. Miażdżący
Goo Hara nie żyje. Gwiazda k-popu miała 28 lat. "Dobranoc"
Eurowizja Junior 2019. Jacek Kurski z żoną za kulisami. Wybranka prezesa TVP wybrała na tę okazję piękną kreację. Klasa!
Katarzyna Cichopek i Marcin Hakiel rozmawiają z synem o seksie. "On wchodzi w taki etap, że poznaje różne rzeczy"
Adam Kraśko z pierwszej edycji "Rolnik szuka żony" zareagował na komentarz Marty Manowskiej o hejterach. Ma do niej żal. "Szkoda, że tak późno"
Eurowizja 2019. Andrzej Duda gratuluje Viki Gabor. Nie jest jedyny. Odezwały się też gwiazdy
Agnieszka Kaczorowska świętuje urodziny swojego męża, a my patrzymy na tort. Genialny!
Wiktoria "Viki" Gabor wygrała Eurowizję Junior 2019 w Gliwicach! Piosenki komponuje razem z siostrą
Eurowizja Junior 2019. Viki Gabor wywalczyła pierwsze miejsce dla Polski. Przejdziemy do historii. Gdzie odbędzie się koncert za rok?
Eurowizja Junior 2019. Viki Gabor udzieliła wywiadu tuż po gali. "Będę płakać ze szczęścia"
Aneta Kręglicka 30 lat temu została Miss Polonia i Miss World. Dziś mówi o ofiarach molestowania. "To dziewczyna daje przyzwolenie na pewne zachowanie"
Eurowizja Junior 2019. Polska wygrała po raz drugi z rzędu. To pierwszy taki przypadek w historii!
Eurowizja Junior 2019. Scena w Gliwicach... na bogato! Ale spójrzcie na stylizacje prowadzących. Roxie Węgiel sztos
Eurowizja Junior 2019. Wszystkie występy za nami. Są wyniki
Mateusz Borkowski "Big Boy" zdradził w "Przerwie na kawę", jak sobie radzi z hejtem. Jego sposób może zaskoczyć
Justin Timberlake przyłapany na randce z inną kobietą niż Jessica Biel. Trzymał ją za rękę i nie miał obrączki. Rozstał się z żoną?
"Torebka albo życie" czyli Katarzyna Bujakiewicz sprawdza, co polskie kobiety noszą w torebkach. Zawartość co poniektórych zaskakuje
Mateusz Borkowski "Big Boy" zdradził w "Przerwie na kawę", czy po swojej metamorfozie ma większe powodzenie u kobiet. "Żigolaka nie będę z siebie robił"
Eurowizja Junior 2019: Wielki Finał już dziś. Która zaśpiewa Viki Gabor i jak można zgłosować na naszą reprezentantkę? Sprawdzamy ostatnie notowania
Marcelina Zawadzka pokazała się bez makijażu. Tak wygląda w pełni naturalna Miss Polonia. Fani są zachwyceni, my też
Małgorzata Rozenek w mrocznej sesji. Fani oburzeni: Stylizacja wulgarna i otoczenie brzydkie. Riposta "Perfekcyjnej"? Cięta
Agnieszka Chylińska ostro do uczestnika "Mam Talent" : Zachowujesz się jak palant. Widzowie oburzeni, ale na jaw wyszły nowe fakty
Manowska broni Seweryna z "Rolnik szuka żony" i zdradza, że kontrowersyjnych scen było więcej. "Pokazałyby ich w naprawdę złym świetle"
Krystyna z "Rolnik szuka żony" przygotowuje się do ślubu z kobietą i poszukuje sukni ślubnej. Zapozowała w dwóch białych. Którą powinna wybrać?
Książę Andrzej wypiera się współżycia z 17-latką. Jego tłumaczenie, co robił tamtego wieczoru, oburzyło samą Meghan Markle
Półfinał "The Voice Of Poland" za nami! Widzowie i trenerzy wybrali czterech finalistów. To oni powalczą o miano najlepszego głosu w Polsce
Hailey Bieber świętowała 23. urodziny. Dostała mnóstwo pięknych prezentów, a wcześniej Justin zrobił jej romantyczne śniadanie! 
Eurowizja Junior 2019 już w niedzielę w Gliwicach. Jak oglądać finał konkursu i jak głosować na Viki Gabor?
Izabela Olchowicz-Marcinkiewicz wystąpiła w programie "Skandaliści". Opowiedziała o dzieciństwie i byłym mężu. "Popełniłam okropny błąd"
Książę William i księżna Kate nie chcą trzymać dzieci pod kloszem. Jednak to może nie być łatwe
Karolina Plachimowicz znów mocno o prostytucji. Niczego nie żałuje i przyznaje: To jest jak narkotyk
Marina opublikowała zabawne wideo. Wojciech Szczęsny śpiewa, a ona twerkuje w różowym szlafroku. Mają do siebie dystans
Eva Longoria pokazała swoje spodnie sprzed ciąży. Ich rozmiar może was zadziwić
Dziś finał "Twoja Twarz Brzmi Znajomo". Na scenie Camila Cabello i Shawn Mendes! Wiemy, kto się w nich wcielił
Maja Rutkowski zmieniła fryzurę. Postawiła na nietypowy kolor. "Odważnie, ale wyjątkowo pasuje"
Związek Adriana z "Rolnik szuka żony" wciąż trwa po programie. Pochwalił się romantycznymi zdjęciami na Instagramie
Eurowizja Junior 2019. Jak poradziła sobie Viki Gabor na próbie generalnej? Nie obyło się bez wpadek
Znajomi straszyli Grześka i Anię z "Rolnik szuka żony", że z dwójką dzieci będzie im bardzo ciężko. Teraz oni zdradzają, czy dają sobie radę
Krzysztof Ibisz zabrał młodszego syna na finał "Tańca z gwiazdami", a jego była żona pyta, do kogo Vincent jest podobny. Zdania są jednoznaczne
Donald Tusk pochwalił się, że kończy pisać książkę. Zdjęcie zaczepnie skomentowała Kasia Tusk. Nie wiedzieliśmy, że tak droczy się z tatą
Oliwia Bieniuk pokazała nowe zdjęcie na Instagramie. W takim wydaniu jeszcze jej nie widzieliśmy. Jest coraz bardziej podobna do mamy?
Paulina Sykut błyszczała na finale "Tańca z gwiazdami" w pięknej sukni. Fani zwrócili jednak uwagę na co innego. "Człowiek całe życie się uczy"
Ewa Minge pokazała stare zdjęcie. "Tak, to ja. Młoda, piękna i naiwna". Fotka jest sprzed 30 lat
W niedzielę finał Eurowizji Junior 2019. Posłuchaj wszystkich piosenek i zdecyduj, kto powinien wygrać
Ciężarna Anna Lewandowska wspomina swój sześciopak na Instagramie. "Czy wrócę do takiego stanu? Dziś moje ciało ma inne zadanie"
Sandra Kubicka opowiedziała o swoim kryzysie w związku i planach na przyszłość. Modelka chce zagrać u Vegi [TYLKO U NAS]
[TYLKO U NAS] Barbara Kurdej-Szatan komentuje plotki o odejściu z "M jak Miłość" i mówi wprost, że Joasia może zginąć w kartonach
[TYLKO U NAS] "Love Island". Marietta i Franek opowiedzieli o wspólnym mieszkaniu. Nie we wszystkim się zgadzają
Barbara Kurdej-Szatan nie wygrała "Tańca z Gwiazdami", ale miała świetny pomysł, na co przeznaczyć nagrodę. Pomyślała o wszystkich uczestnikach
Ten wygląd Nicole Scherzinger to przeszłość. Zrobiła sobie grzywkę i... oddała się w ręce lekarza medycyny estetycznej. Efekt? Niekorzystny
Justyna Żyła nie zawsze imponowała stylem. Teraz? Jej body z Zary za 89 złotych to prawdziwa perełka. Chcemy takie samo!
Damian Kordas wygrał "Taniec z Gwiazdami". Udzielił nam wywiadu tuż po ogłoszeniu wyników. "Nie wierzę, że mam tę kulę"
"Taniec z Gwiazdami". Basię Kurdej-Szatan wspierał nie tylko mąż. Na widowni zasiadła jej mama, tata oraz córka [ZDJĘCIA]
"Taniec z Gwiazdami". Polsat ujawnił uczestniczkę kolejnej edycji. To znana piosenkarka!
Iwona Pavlović w finale "Tańca z gwiazdami" zaszalała z kreacją. Takiej jej jeszcze nie widzieliśmy. Klasa!
"Rolnik szuka żony". Niespodziewana przyjaźń dwóch kandydatek tej edycji. "Miło się na was patrzy"
Daniel Olbrychski miał wypadek na skuterze. "Odniósł obrażenia". Nieoficjalnie: jechał bez świateł
Robbie Williams ingeruje w urodę? "O Panie! Ile miałeś tego botoksu?". Muzyk zaprzeczył, ale przyznał się do czegoś innego
Książę Andrzej cieszy się z rezygnacji pełnienia obowiązków królewskich? Paparazzi zrobili mu zdjęcie. Wymowne
Klaudia El Dursi z "Top Model" powiedziała nam, który uczestnik zrobi karierę w modelingu. Zdradziła również, kto według niej wygra program [TYLKO U NAS]
Monika Kociołek i Karol Pieszko zdradzili nam, czy są parą [KOŁO PLOTKA EXTRA]
Księżna Kate wycofała się z wydarzenia w ostatniej chwili. Oficjalny powód nie przekonuje zagranicznych mediów. Spekulują coś innego
Eurowizja Junior 2019. Viki Gabor będzie walczyła o zwycięstwo dla Polski. Kim jest i skąd pochodzi?
Julia Kamińska nie spędzi świąt ze swoim partnerem. Ona wróci do rodziny, on zostanie w Warszawie. Piotr podał powód
Eva Longoria z bardzo głębokim dekoltem. Była o krok od wpadki
Reprezentant Rosji na Eurowizji Junior 2019 zasłabł na próbie. Jest oświadczenie organizatorów - wiemy, czy zaśpiewa w niedzielę
Joanna Krupa z córeczką w jej pokoiku. Fotograf udostępnił nowe zdjęcia z sesji dla "People"! Śliczne to mało powiedziane
Kinga Rusin rozpływa się nad Igą. Padło pytanie o Taco. Doskonale wybrnęła
Córka Roberta Janowskiego zaczyna karierę! 19-latka wydała pierwszy singiel. Zobaczcie, jak śpiewa Tola Janowska
Michał Figurski wspomina związek z Odetą Moro. "Mówiła: Sam sobie na to zasłużyłeś i teraz się z tym chrzań". Była żona zareagowała
Magda Gessler proponuje swoje ciasta na święta. Znamy ceny. Za makowiec zapłacimy fortunę
Książę Andrzej zrezygnował z pełnienia królewskich obowiązków. Co z jego córkami? Też będą musiały się wycofać
Bratowa Liama Hemswortha pierwszy raz o Miley Cyrus. Chyba nie jest fanką jego byłej żony. "Zasługuje na kogoś znacznie lepszego"
Meghan zdaje sobie sprawę, że Kate zostanie królową. People: Jest świadoma miejsca w hierarchii. "Nie spełnia wszystkich warunków"
Agata Duda na Litwie. Pierwsza Dama w świetnej stylizacji. Pasek w szczupłej talii to wisienka na torcie
Eurowizja Junior 2019. Już dziś rusza głosowanie! Podpowiadamy, jak zagłosować na Viki Gabor
Katarzyna Ankudowicz na Wielkim Teście TVP. Ciężarna aktorka wybrała "sprytny" krój sukienki
Anna Wendzikowska nad oceanem z córeczką Rosati. Urocze! Gwiazdy razem bawiły się w Los Angeles. "Ty wiesz"
Finał "Tańca z Gwiazdami". Sykut pochwaliła się już kreacją. Wygląda jak na Oscary! Kordas zdradził więcej. Oto fragment występu Kurdej-Szatan
Joanna Krupa pokazała bajkowy pokój córki w magazynie "People". Zdradziła też cenę kołyski. Robi wrażenie!
Wojciech Szczęsny pokazał zdjęcie sprzed 10 lat, a Marina je skomentowała. Przy okazji zdradziła, jak zwraca się do niego w domowym zaciszu. Słodko!
Olga Frycz pokazała zdjęcie bawiącej się córki. Patrzymy na opis. Zrozumieją go chyba wszyscy rodzice
Joanna Liszowska zdradziła, co wydarzy się w 15. sezonie "Przyjaciółek". Będzie gorąco i to dosłownie
Księżna Meghan i książę Harry "wykluczeni" z rodziny królewskiej. "W tym momencie nikt z nimi nie rozmawia"
Mama Seweryna z "Rolnik szuka żony" wystąpiła w programie TVP. Też szukała miłości
Małaszyński "nienawidził 'Magdy M.' jak czarnego salcesonu". Aktor odpowiada na ten straszny zarzut. Poczucia humoru mu nie brakuje
Julia Wieniawa w białym bikini pokazała opalone ciało. "Ale buzi nie opalasz, co?" pytają zatroskani fani
David Guetta przyłapany z dziewczyną na wakacjach. On jest w świetnej formie, ale i tak to ona przyciąga uwagę. Musicie zobaczyć jej brzuch
Ewelina Lisowska bez makijażu i z odrostem na włosach. "Dodaję to zdjęcie, bo mam ochotę być sobą". Odważnie!
Wiele spekulowało się o kryzysie w związku Patrycji Markowskiej. Teraz mówi o nim wprost. "Wszystko potwierdzam!"
Brad Pitt przyłapany na randce z nową partnerką, Alią Shawkat. To ich pierwsze takie zdjęcie
Agnieszka Kotońska w "DD TVN" zdradziła szczegóły swojej metamorfozy. "Ważyłam 104 kg i nie mogłam na siebie patrzeć"
"Times": Łukaszenka i 22-letnia Miss Białorusi są parą. Z żoną się nie pokazuje
Warnke zachwala Gojdzia, wtrąca się inny znany lekarz: O matko, naprawdę? Doktorzy pokłócili się jak na targu
Eurowizja Junior 2019: Od piątku można głosować na swoich faworytów. Kto ma największe szanse na wygraną?
Maja Bohosiewicz świętuje urodziny w szlafroku i z szampanem w dłoni. Fan: No taką żonę chciałbym mieć
Marcin Gortat wyjechał z partnerką na wakacje. Doszło do nieprzyjemnego wypadku. "Następny przystanek: szpital"
Miłość Adama Zdrójkowskiego i Wiktorii Gąsiewskiej kwitnie. Aktor pochwalił się romantycznym zdjęciem z ukochaną. "Do tańca i do różańca"
Eurowizja Junior 2019 już w niedzielę. Jak głosować? Czy można oddać głos na Viki Gabor?
Patrycja Markowska w jednej kreacji na dwóch imprezach. "Dawno nie czułam się tak elegancko i wyjątkowo"
Magdalena Lamparska pokazała się w nowej fryzurze. To było ostre cięcie. Gwiazdy komentują przemianę
Przygotowania do ślubu Krystyny z "Rolnik szuka żony" i jej narzeczonej ruszyły pełną parą. Fani pomogli im podjąć ważną decyzję w sprawie ślubnych zaproszeń
Victoria Beckham uśmiecha się do paparazzi. To niecodzienny widok
Pink zawiesza karierę! Gwiazda zdradziła powody swojej decyzji
103-letni Kirk Douglas złożył życzenia synowi Michaelowi i Catherine Zecie-Jones  w rocznicę ich ślubu. "Musisz słuchać swojej żony"
Joanna Krupa pokazała brzuch po ciąży. To zdjęcie podniesie na duchu wiele matek
Tak odważnego zdjęcia Marcelina Zawadzka jeszcze nigdy wcześniej nie pokazała. Uwagę zwraca też opis
Emilia Clarke zdradziła niepokojące kulisy rozbieranych scen w "Grze o Tron". "Chyba nie chcesz rozczarować swoich fanów?"
Książę Andrzej rezygnuje z pełnienia królewskich obowiązków. "Żałuję znajomości z Epsteinem"
Mama Karoliny Plachimowicz staje w obronie córki. Wydała oświadczenie. "Prawda jest brutalna"
Eurowizja Junior 2019: co wiemy o uczestnikach? Najstarsi mają po 14 lat. A najmłodszy? Z kim będzie rywalizować Viki Gabor?
Grammy 2020. Wyciekła lista nominowanych. Kto zawalczy o najważniejsze nagrody branży muzycznej?
Dawid Woliński zmienił fryzurę. W takim kolorze na pewno go nie widzieliście. Jest nie do poznania
Dziś 72. rocznica ślubu Elżbiety i Filipa. Jego zdrady zamiatano pod dywan, o oddzielnych sypialniach wiedział cały dwór
Małgorzata Rozenek chce odmłodzić Radka Majdana. Proponuje mu zabiegi medycyny estetycznej. "Namawiam go na laser"
Agnieszka Kaczorowska pokazała swoją garderobę. Jest inna niż myślicie. Ten widok z pewnością Was zaskoczy
Sławomir i Marta z "Rolnik szuka żony" nie są już razem? Ona wyjechała do Anglii, a on... wrócił do byłej. Zaskakuje jednak coś innego!
Agata Młynarska pokazała zdjęcie z Grażyną Torbicką sprzed lat. "Kiedy to było, Grażko?". Chyba bardzo dawno temu
Oleh z "Big Brothera" odpowiada na zarzuty Milexa i oskarża go o kradzież. "Madzia jest załamana" [TYLKO U NAS]
Produkcja "Rolnik szuka żony" zapewnia, że w czasie kłótni Seweryna i Marleny nie padło "słowo na k" . Widzowie nie dowierzają
Agnieszka Hyży broni Piotra Rubika, którego wyproszono z restauracji. Uważa, że trzeba głośno o tym mówić. "Nie raz znalazłam się w takiej sytuacji"
Lara Gessler opublikowała zdjęcie piersi. Widać na nich znamię. "Rozliczam się ostatecznie ze swoim lękiem"
Eurowizja Junior 2019. Poznaliśmy kolejność występów. Która zaśpiewa Viki Gabor?
Kinga Rusin przyszła na Róże Gali w sukni, którą ma od 11 lat. "Jestem przeciwna wszystkiemu, co jednorazowe". Mamy jej zdjęcie z 2011 roku
Bartłomiej Topa zabrał swoją partnerkę na czerwony dywan. Taki widok to prawdziwa rzadkość, ale ścianki chyba nie są dla niej
Brad Pitt ma nową dziewczynę? Te zdjęcia nie pozostawiają wątpliwości. To trwa już kilka miesięcy
Joanna Racewicz w bardzo odważnej sukience na urodzinach fundacji. Wyglądała bosko, ale czy ubrała się stosownie do okazji?
Anna Lewandowska na meczu Polska - Słowenia. Trenerka postawiła na ciekawą stylizację. Największą uwagę skradły niecodzienne buty
"Big Brother". Mateusz znowu przekroczył granicę. Molestował seksualnie inną uczestniczkę? Widzowie żądają usunięcia go z programu
Marina Łuczenko z Liamem na trybunach. To był pierwszy mecz chłopca. Zagrał nawet z Wojciechem Szczęsnym w piłkę. Strzelił mu gola!
Izabela Janachowska idzie jak burza. Otwiera kolejny biznes [TYLKO U NAS]
Bartłomiej Misiewicz już tak nie wygląda. Polityk wyraźnie schudł. Metamorfozą pochwalił się na Instagramie
Paulina Młynarska pokazała zdjęcia, które dzieli kilkanaście lat i poruszyła ważny temat. Miała "wszystko" i cierpiała na depresję
Zapytaliśmy Izabelę Janachowską, czy planuje drugie dziecko. Jej reakcja? Mistrzowska! [TYLKO U NAS]
6-letnia córka Kim Kardashian z kontrowersyjnym dodatkiem. North West ma... kolczyk w nosie
Kate w teatrze cała w koronkach. My zachwyceni, William jeszcze bardziej. Ekspertka od mowy ciała: Zachowywali się jak na pierwszej randce
Kylie Jenner sprzedała większość udziałów swoich firm. Została miliarderką. Jej kosmetyki mogą pojawić się w Polsce
Miley Cyrus już rozstała się z Codym Simpsonem? Media podają sprzeczne informacje, a Australijczyk skomentował je dwuznacznym wpisem
Joanna Krupa nie poprowadzi finału "Top Model". Zastąpi ją inna gwiazda TVN
Kim jest Ella Balinska, nowy Aniołek Charliego? Nazwisko zdradza polskie korzenie
Keanu Reeves dopiero co pokazał się z nową partnerką, a już planuje ślub. "Ceremonia odbędzie się na plaży, przy zachodzie słońca"
Jacek Rozenek wspomina rozstanie z Roksaną Gąską. Takiego wyznania nikt się nie spodziewał. "Dobrze się stało"
Kamil Nożyński na Róże Gali zabrał ukochaną. W czerwonej sukni prezentowała się lepiej niż wiele gwiazd. Ta kreacja robi wrażenie
Patryk Grudowicz zdradza, kto powinien wygrać "Top Model". "Zasługuje na finał jak nikt" [TYLKO U NAS]
Eurowizja Junior 2019. Wielki finał już w niedziele. Jakie piosenki zaprezentują wszyscy uczestnicy?
Marina wydała nowy singiel. Co ją zainspirowało? "Takie sytuacje mogą prowadzić do wielu nieszczęść, a nawet do śmierci" [TYLKO U NAS]
Henry Cavill na planie "Wiedźmina" spędzał dnie i noce. "Nie miał nawet pokoju w hotelu, spał w przyczepie"
Gwiazda "Harry'ego Pottera" powierdza: między Emmą Watson a Tomem Feltonem "iskrzyło"
Niezręczne spotkanie Moniki Zamachowskiej i Małgorzaty Tomaszewskiej na Różach Gali. Udawały, że się nie widzą
Maffashion spotyka się z Sebastianem Fabijańskim? Jej reakcja mówi wszystko [TYLKO U NAS]
Jarosław Jakimowicz poprowadzi "Pytanie na śniadanie extra". Wcześniej "spontanicznie" dziękował Macierewiczowi na wizji
Jennifer Lopez zatrzymuje czas w zmysłowej sesji dla "GQ". Tylko ona mogła założyć tak obcisłą sukienkę. Petarda!
Roksana Węgiel otworzyła Eurowizję Junior 2019 w bardzo krótkiej sukience. Fani zachwyceni: Co za nogi!
Marcelina Zawadzka i Patryk Grudowicz są parą? "Mają się ku sobie" [TYLKO U NAS]
Marek Bukowski związał się z byłą żoną Krzysztofa Ibisza? Para pozowała razem na ściance
Paulina Sykut-Jeżyna komentuje finał "Tańca z gwiazdami". "Przykro mi było, jak Sandra odpadła" [TYLKO U NAS]
Róże Gali 2019. Robert El Gendy zabrał żonę na ściankę. Agata przyćmiła prezentera telewizyjnego
Klaudia El Dursi odpadła z "Top Model". Decyzję jurorów skomentowała Paulina Krupińska. "Jakieś nieporozumienie"
Joanna Liszowska zaskoczyła nową fryzurą. Fani porównują ją do innej gwiazdy. "Jak bliźniaczki"
Karolina Plachimowicz o karierze prostytutki w "Uwadze!". Widzowie skrytykowali nie ją, a prowadzącego
Olga Kalicka wychodzi za mąż. Gwiazda zatrudniła już wedding plannerkę. Wiemy, kiedy odbędzie się ślub
Małgorzata Rozenek wita nowy dzień w kusej piżamie. To zdjęcie nie do końca oddaje rzeczywistość
Marlena i Seweryn powinni opuścić "Rolnika" ze względu na regulamin? "Naruszyli zasady". Produkcja ma jednak dobrą wiadomość [TYLKO U NAS]
Eurowizja Junior 2019. Viki Gabor zdradza szczegóły występu. "Nie myślę nad tym, czy wygram"
Celine Dion odpowiada na słynne pytanie o "Titanica". Czy Rose mogła uratować Jacka? Artystka wyjaśnia ostatnią scenę filmu
Księżna Kate traci jednego z najbliższych współpracowników. Po 2 latach odchodzi od niej osobista sekretarka. Znamy powód
Julia Wieniawa z mamą w pierwszym wspólnym wywiadzie. "Mamo, bądź też moją matką, ty ciągle tylko o pracy"
Richard Gere pierwszy raz w Polsce. Zrobił sobie zdjęcie ze znaną polską polityk
Tak Ellie Goulding zmieniła się w niecałe 2 miesiące! Na najnowszych zdjęciach widać, że odwiedziła chirurga
Anna Bardowska pochwaliła się nowym zdjęciem córki. "Rodzinka w komplecie". Fani nie kryją zachwytu
Magda Gessler pozowała do zdjęć na otwarciu restauracji. Gwiazda TVN-u zrzuciła sporo kilogramów. Fani: "Dieta działa"
Kuba Wojewódzki i Anna Mucha znowu razem? Najnowsze zdjęcie króla TVN-u podsyciło plotki o ich powrocie do siebie
Kasia Tusk przekomarza się z tatą na Instagramie. "Kochanie, bo zmarzniesz"
Eurowizja Junior 2019. Już dziś uroczysta ceremonia otwarcia w Katowicach. Poznamy kolejność występów
Karolina Plachimowicz z "Projekt Lady" była prostytutką. "Zostałam w pracy na święta. Zarobiłam cztery tysiące euro" [TYLKO U NAS]
Piotr Rubik został wyproszony z restauracji z córkami. Świadek zdarzenia skomentował jego zachowanie: Zabrakło mężowi klasy
"My Way" z Edytą Górniak traci widzów z odcinka na odcinek. Szkoda, ale nie jesteśmy zaskoczeni
Eurowizja Junior 2019. Dowiedzieliśmy się, kto otworzy konkurs. Wybór organizatorów jest zaskakujący
Marina zorganizowała premierę nowego teledysku. Na scenie był też Szczęsny. "Rzucili się sobie w ramiona i pocałowali" [TYLKO U NAS]
Łukasz J. miał przyznać się do wyłudzenia 60 tys. zł podatku VAT. To niejedyny zarzut, który mu postawiono
Selena Gomez nie zachwyciła w pomarańczowej kreacji. Ta sukienka dodała jej kilka kilogramów
Justyna Żyła wspomina okładkową sesję dla "Playboya". "Znowu poczułam się atrakcyjną kobietą". Pokazała jedno ze zdjęć
Wiktoria Gąsiewska powiększyła usta? Fani dopytują pod najnowszym zdjęciem aktorki. "Jakieś dziwne"
"Rolnik szuka żony". Adrian i Ilona nadal są parą? Prywatne zdjęcia nie pozostawiają wątpliwości
Meghan Markle i książę Harry zabrali Archiego na kinderbal. Chłopiec wybrał sobie szczególne towarzystwo. "Rudzi muszą trzymać się razem"
Joanna Krupa na pierwszej imprezie po urodzeniu dziecka. Modelka jest w świetnej formie!
Maja Hyży ledwo co się przebudziła i zrobiła sobie zdjęcie. Wygląda nieco inaczej niż na ściankach. Fani w formie. "Uwielbiam Twoje kudły"
Justyna Żyła poprawiła sobie usta. "Mówię o tym głośno i nie wstydzę, że korzystam z estetyki". Efekt? Fani nie szczędzą krytyki
Konkurs na ulubionego prowadzącego "Voice'a" wygrała zwolniona z TVP Kurdej-Szatan. Reakcja produkcji? Początek fatalny, ale wybrnęli z klasą
Kinga Duda zarobi w pierwszej pracy krocie. O takiej pensji wielu Polaków może tylko pomarzyć
W "Jaka to melodia?" wystąpił gwiazdor prosto z Hollywood! "Wcześniej nie miałem czasu na muzykę". Teraz aktor nagrał debiutancką płytę
Rafał Pacześ do Magdy Mołek: "Lalka, co ty masz w głowie?". Fakt, gwiazda TVN-u nie popisała się wiedzą, ale... Serio?
Piotr Rubik z żoną Agatą i córkami wyproszony z restauracji. Oburzony zdradza, że już nigdy tam nie pójdzie. "Wstyd. Tak się traci klientów"
Kiedyś szokowała, a dziś jest matką. Kontrowersyjna celebrytka urodziła drugie dziecko
Małgorzata Rozenek jest "perfekcyjną panią domu"? Radek Majdan nie zawahał się przy odpowiedzi. Podzielił się również zabawną historią
Justyna Steczkowska wróciła do "The Voice of Poland" i popłakała się na wizji. Chodzi o szczególny utwór. Znacie go doskonale
Książę Andrzej pierwszy raz zabrał głos w sprawie afery pedofilskiej, w którą jest zamieszany. Jego komentarz szokuje. I chyba go pogrąża
Maja Sablewska już tak nie wygląda. Została brunetką. Nowy kolor bardzo jej pasuje. Klasa!
Anna Lewandowska odebrała nagrodę w Berlinie. Jej "wyjściowa" stylizacja nie spodobała się fance. "Nie wygląda dobrze". Trenerka zripostowała
"Eks" Bieniuka już urządza dziecięcy pokoik? Przy okazji udziela rad innym rodzicom. "Wasze dziecko to mały człowiek, który też doceni dobry design"
Córka Omeny Mensah ma już 17 lat. Razem pojawiły się na imprezie charytatywnej i Vanessę ciężko rozpoznać
"The Voice of Poland". Michał Szpak zaliczył wpadkę w odcinku na żywo. Tomasz Kammel musiał zwrócić mu uwagę
Ktoś chciał wykraść teledysk Mariny i artystka była zmuszona pokazać jego pierwsze efekty. Została blondynką!
Wiktoria Gąsiewska znów pokazała się w sukni ślubnej. Ta jednak zupełnie nas nie przekonuje. Niekorzystna
Iwona Pavlović zatańczyła z Rafałem Maserakiem. "Zawsze chciałam zobaczyć, jak tańczy". Parze akompaniował wyjątkowy polski artysta
Radek Majdan opowiedział o relacjach z synami Małgorzaty Rozenek w "Przerwie na kawę". "Nie chcę stawać w roli ojca"
Kartky oskarżył dziewczynę o znęcanie, po tym, jak zrobiła to ona. Teraz Wiktoria opublikowała wyjątkowo DRASTYCZNE nagranie. Koszmar
Julia Wieniawa i DJ Felipe są parą? Filip Stryjewski przerwał milczenie i skomentował namnażające się plotki
Kinga Rusin złożyła życzenia starszej córce. Wytłumaczyła, że imię Poli ma specjalne znaczenie. "To było zamierzone"
Sara Boruc oceniła okładkę singla Mariny. Takiego komentarza nie spodziewała się chyba sama Łuczenko-Szczęsna
Księżna Kate uwielbia telewizyjne programy. William zdradził właśnie, który jest jej ulubionym! Emitowany jest także w Polsce
"Love Island". Oliwia skomentowała rozstanie z Maćkiem. W obszernym oświadczeniu zdradziła powód
Barbara Kurdej-Szatan "robi sobie jaja" z utraconej pracy. Zainicjowała zabawną sytuację. TVP nie będzie zachwycone
Maja Hyży wróciła do naturalnego koloru włosów. "Jaka podobna do Kukulskiej". Sprawdziliśmy to
Natalia Siwiec pokazała zdjęcie córki z plastrem na głowie. Fanka zapytała, co się stało, a modelka szybko wyjaśniła
"Taniec z Gwiazdami". Wiemy, kto zawalczy o kryształową kulę. Z programem pożegnała się faworytka. "Najpiękniejsza przygoda"
Pamela Anderson kiedyś przesadzała z operacjami plastycznymi. To już przeszłość. Na najnowszych zdjęciach wygląda świetnie
Paulina Krupińska pierwszy raz dodała takie rodzinne zdjęcie. Pokazała twarz syna. "Miłość nigdy się nie kończy"
Tak Khloe Kardashian wygląda na Instagramie. A w rzeczywistości? Różnice widać gołym okiem. Te zdjęcia podbijają internet!
Julia Wieniawa wypoczywa na Bali: "Przygoda życia - czas start". Na wakacjach spotkała gwiazdę "Top Model"
Alicia Keys zabrała syna do manikiurzystki. 4-latek pomalował paznokcie na tęczowo, ale przestraszył się opinii innych
Obwieszona błyskotkami Olga Bołądź wpadła na otwarcie baru. Włożyła nietypowy garnitur, pod spodem miała jedynie czerwony stanik
Dominika "Jesieniara" Gwit w obcisłych spodniach. Dawno nie widzieliśmy jej w takiej stylizacji. Fani komplementują: Cudownie wyglądasz
Macademian Girl zdradziła, jakie ma wady i ile ma par butów. Ta liczba robi wrażenie [KOŁO PLOTKA EXTRA]
Eurowizja Junior 2019. Carla z Francji główną rywalką Viki Gabor? A może Melani z Hiszpanii? Sprawdzamy, kto ma większe szanse
Anna Bardowska urodziła! Szczęśliwa mama pokazała pierwsze zdjęcie córki
"Love Island": Maciek i Oliwia rozstali się. "Nie lubię czegoś udawać"
Pierce Brosnan zabrał synów na ściankę. Są modelami. Paris to ojciec z młodości
Taylor Swift zaśpiewała "Lover" w duecie z Shawnem Mendesem. Fani apelują, żeby teraz wsparł ją w walce z menedżerem: "Taki byłeś szybki!"
[TYLKO U NAS] Big Brother. Do uczestników dołączy... Tomasz Karolak! Nie trzeba go było długo namawiać. "Będzie tam rozkręcał imprezę"
Kinga Duda przeprowadza się do stolicy? Tabloid potwierdza, że córka prezydenta dostała pracę w jednej z warszawskich kancelarii
"Love Island". Pierścionek, który Maciek dał Oliwii w programie, należał do jego byłej narzeczonej [TYLKO U NAS]
Anna Lewandowska przyszła na premierę filmu w oversize'owej marynarce. Brzuch chciała też ukryć czarną torbą. Wyglądała kwitnąco
Aaron Carter trafił do szpitala. Matka pokazała niepokojące zdjęcie muzyka. Jest w złym stanie
51-letnia Celine Dion spotkała się z fanami. W czerwonym zestawie wyglądała fenomenalnie. Dawno nie była w tak dobrej formie
Weronika Rosati zrobiła sobie zdjęcie Danielem Craigiem. Jednak on o tym nie wie. "Mój najlepszy mistrz drugiego planu"
Aleksandra Kwaśniewska i Kuba Badach na otwarciu atelier Ossolińskiego. Rzadko pozują wspólnie, jednak tym razem nie uniknęli fotoreporterów
Agnieszka Kaczorowska wyznała, jaką jest partnerką. "Jestem żoną wymagającą". Maciej Pela musi się starać
Małgorzata Kożuchowska na premierę filmu "Proceder" przyszła w czarnym kombinezonie. Wyglądała obłędnie. Te buty zrobiły furorę
Izabella Krzan na egzotycznych wakacjach. Pozowała z mamą w bikini. Fani zachwyceni. "Wyglądacie jak siostry"
Małgorzata Rozenek w kozakach za 6 tysięcy pozuje na imprezie dobroczynnej. Torebka w podobnej cenie
Akop Szostak pochwalił się nowym tatuażem. To wizerunek żony jako Jokera. Fani są podzieleni. "Ja bym się chyba obraziła"
Maja Bohosiewicz w skąpym kostiumie w obiektywie męża. Fani zachwyceni. "Co za ogień". Swój komentarz zostawiła również Lewandowska
Kasia Tusk jeszcze nigdy nie pokazała tak uroczych rodzinnych zdjęć. Widać na nich, jakim Stanisław jest tatą
Syn Meghan i Harry'ego jest niezwykle mądry. Próbuje mówić, ale to nie koniec jego osiągnięć. "Może usiąść bez wsparcia". Wiemy, jak reaguje na widok taty
"Milionerzy". Do którego filmu Krzysztof Penderecki specjalnie stworzył muzykę? Bohaterka odcinka poległa na pytaniu za pół miliona
Najpiękniejszy mężczyzna świata zapozował Tyszce do polskiego "Vogue'a". Teraz świętuje z nim w Warszawie. "Marcin jest szalony"
Julia Wieniawa na randce. Wiemy, kim jest jej towarzysz. To znany dj! Z Julią łączy go nie tylko pasja do muzyki
Eurowizja 2020. Wiemy, kto weźmie udział w konkursie. Dwa kraje zrezygnowały z uczestnictwa
Martyna Gliwińska przypadkiem zdradziła płeć dziecka? Fanka skomentowała jej nowe zdjęcie. "Gest" byłej (?) Bieniuka znaczący
Anna Lewandowska promuje najnowszą książkę. Towarzyszyła jej Klara. Trenerka szeroką marynarką próbowała ukryć ciążowy brzuch. Nie udało się
Camila Cabello i Shawn Mendes zrobili sobie na randce tatuaże. Postąpili zupełnie inaczej, niż większość par
Premiera dokumentu "Kult. Film". Monika Zamachowska pojawiła się z synem, Kazik Staszewski z żoną
Marilyn Monroe nie miała na sobie bielizny, gdy śpiewała dla Kennedy'ego? Świadek: Stałem tuż za nią, niewidzialny
Ola Ciupa i Danny Ferreri rozstali się. "Czas zamknąć pewien rozdział w życiu"
Książę Karol ma urodziny. Kate i William pokazali jego nieznane zdjęcie z Louisem! Jest odpowiedź Meghan i Harry'ego. "Szanowny Panie Dziadku"
Maciej Zakościelny i Paulina Wyka pokazali, co ich dzieci zrobiły w pokoju. Tej ściany szybko nie domyją
"Twoja twarz brzmi znajomo". Jeremi Sikorski w roli Katy Perry i tysięczny występ. Nieoczekiwana zmiana w jury
Kuba Wojewódzki z dziećmi na Instagramie. "Nagle zostałem podwójnym ojcem". Internauci: To dzieci Anny Muchy. Sprawdzamy i sporo się zgadza
Przetakiewicz wspomina, jak wyglądała jej sesja dla "Playboya". "Zdjęcia spełniały wszystkie moje standardy"
John Legend odebrał tytuł Idrisowi Elbie. Aktor gratuluje, ale i ostrzega: To tymczasowe!
Maciej Musiał zagra w "Wiedźminie" jedną z ważniejszych ról. Nie będą to "zwłoki na płocie". Jego zdjęcie komentuje jego... była?
Matthew Perry od lat kocha się w Courtney Cox? O takim scenariuszu marzyli fani "Przyjaciół". "Nigdy do końca się z niej nie wyleczył"
Wiktoria Gąsiewska zmyła makijaż i pokazała się fanom. "Za dnia pięknością, w nocy zaś szkaradą"
Meghan i Harry nie spędzą Świąt z królową. Brytyjscy dziennikarze oburzeni. Najbardziej cierpi książę Filip. "Nikt nie będzie tęsknił bardziej"
Angelina Jolie wcale nie chciała zostać żoną Brada Pitta. "Czuła, że wywiera na niej presję"
Eurowizja Junior 2019: Viki Gabor zaśpiewa "Superhero" w czasie konkursu. Jest też pełna angielska wersja. Która lepsza?
[TYLKO U NAS] Menadżerka Marceliny Zawadzkiej i Marcin Hakiel komentują plotki na temat udziału w "Dance, Dance, Dance"
Anna Lewandowska wreszcie pokazała brzuszek. Jest już całkiem spory, bo na zdjęciu czule go obejmuje
Doda opowiedziała, jak dba o włosy. Okazuje się, że nie myła ich od dwóch tygodni
Wojciech Mazolewski rozstał się z Katarzyną Zawadzką. Przy okazji wyznał, że jego znany kolega też zakończył związek
Ewa Mrozowska z "Gogglebox" trafiła do szpitala! Pokazała zdjęcie. "Leonek troszkę się pcha za szybko"
Ania Bardowska urodziła córkę? Żona rolnika milczy na Instagramie, a fani nie mają żadnych wątpliwości
Kinga Rusin założyła "dziwne" spodnie. Mało kto umie je nosić, ale to prawdziwy hit wybiegów. Obroniła je? Nie mamy wątpliwości
Syn Małgorzaty Rozenek ma pierwszą dziewczynę. "Była nawet u nas w domu". Perfekcyjna już teraz wie, że nie będzie dobrą teściową
Katarzyna Glinka jest w ciąży! To będzie drugie dziecko aktorki. Nie ma zamiaru rezygnować z pracy
Krystyna z "Rolnik szuka żony" już niedługo wyjdzie za kobietę. Pokazała zdjęcie partnerki i zdradziła szczegóły planowanego ślubu
Anita ze "Ślubu od pierwszego wejrzenia" i jej rzęsy sięgające czoła debiutują na salonach. Okazja? Nie byle jaka
Norbi zabrał trzecią żonę na koncert Papa D. Choć pobrali się w 2016 to nieczęsto pojawiają się razem na czerwonym dywanie
"My Way". Edyta Górniak po raz kolejny wspomina swoje małżeństwo. "Byłam okradziona przez byłego męża". Dowiedziała się dzień przed ślubem
Julia Kamińska lubi seksowne stylizacje, ale tym razem "przesadziła". Na ściance wyglądała jak milion dolarów!
Chada stał się inspiracją dla filmu. Nic dziwnego. Raper miał poważne problemy z prawem, a jego śmierć do dziś jest zagadkowa
Ewa Chodakowska wypoczywa na Malediwach. Widoki rajskie, a cena za hotel? Sprawdziliśmy. Trenerka nie zaszalała
Anna Wendzikowska na spacerze z córkami. "Jeden wielki chaos". Internautka jednak wytyka jej gołe kostki. Wybroniła się po mistrzowsku
Taylor Swift jest najlepiej zarabiającą piosenkarką na świecie! Wiemy ile zarabia
Wiemy, jak wygląda brat Ryana Reynoldsa. Trzech poszło w stronę ojca, a aktor się wyłamał
"Milionerzy". Na co jeździ samochód księcia Karola? Nie tylko uczestniczka zdębiała, jak zobaczyła poprawną odpowiedź
Agnieszka Kaczorowska pokazała łazienkę. Króluje w niej minimalizm
Ciężarna Joanna Moro właśnie straciła pracę. Jej postać zniknęła ze scenariusza "Barw szczęścia"
Maciej Musiał znów jest kawalerem do wzięcia. Aktor rozstał się z Miss Polski
Cristiano Ronaldo świętuje 2. urodziny córki. Urządził jej bajkowe przyjęcie. "Mała księżniczka". My patrzymy na tort. Piękny
Lena Dunham cierpi na nieuleczalną chorobę. 33-latka musi chodzić o lasce
[TYLKO U NAS] Maffashion opowiedziała o rozstaniu z Czarkiem i rzekomych kontraktach reklamowych. "Jest cała masa par, które wykorzystują swoją relację"
Omenaa Mensah potwierdziła informacje o ślubie. Przysięgę z Rafałem Brzoską złożyli w RPA
"M jak miłość". Olek będzie prześladowany przez sąsiada. Olewicz posiada nagranie, na którym lekarz zakopuje zwłoki. Jak to się skończy?
Sława Przybylska przeżywa rodzinny dramat. Opiekuje się ciężko chorym mężem: "Jestem pielęgniarką, kucharką i sprzątaczką"
Piotr Głowacki pojawił się na premierze filmu "1800 gramów" w towarzystwie żony. Agnieszka postawiła na nietypową stylizację
Meghan Markle i książę Harry spędzą święta w USA? Nie chcą stresować Archiego. Królewska biografka: Zranili uczucia królowej
Conchita Wurst i Bill Kaulitz na premierze "Queens of Drags". Co za stylizacje! Conchita bardzo się zmieniła od czasów Eurowizji
Maciej Musiał i Bedoes "flirtują" na Instagramie. "Ty jesteś najseksowniejszy w Polsce". Później było jeszcze ciekawej
John Legend to najseksowniejszy mężczyzna roku 2019! "Jestem podekscytowany, ale też trochę przestraszony". Najlepiej zareagowała jego żona
Agnieszka Kaczorowska rozpływa się nad macierzyństwem. Przyznała, że mąż czasem się z niej śmieje. Wszystko przez "stylizacje" Emilki
"Big Brother". Ewa opuszcza Dom Wielkiego Brata! Wiemy, co skłoniło ją do tej decyzji
Księżna Kate w "zwykłym" wydaniu. Wiśniowe rurki i prosty żakiet to świetna inspiracja. William nie powstrzymał się od czułości! Takie zdjęcia pary to rzadkość
Otylia Jędrzejczak pierwszy raz pozuje z dwójką swoich dzieci. "Urocze dzieciaczki i szczęśliwa mama"
Meghan Markle w drugiej ciąży? Ostatnia wypowiedź księcia Harry'ego rozgrzała brytyjskie media
Nagrano finałowy odcinek "Rolnika...". Do mediów trafiły zdjęcia. Niektóre uczestniczki przeszły sporą metamorfozę
Lil Reese postrzelony w szyję. Amerykański raper jest w stanie krytycznym
Tadeusz Müller pojawił się na ściance z partnerką. Są ze sobą już 13 lat. Blanka to piękna i świetnie wykształcona kobieta
Roma Gąsiorowska na premierze filmu "1800 gramów". Postawiła na bardzo oryginalną kreację. Ryzyko się opłaciło. Naszym zdaniem wyszło nieźle
Kuba Wojewódzki zakpił z Anny Muchy. "Pozdrawiam byłą narzeczoną"
Alicja Bachleda-Curuś na zdjęciach z dzieciństwa. Fani zgodni: Ty i Henry wyglądacie jak bliźniaki
Dominika Gwit pozuje w parku w obcisłej sukience w kolorze butelkowej zieleni. Fani zachwyceni: Jest Pani taka śliczna!
Kylie Jenner i Travis Scott wrócili do siebie? Fani nie mają wątpliwości. Słowa artysty ze sceny do Kardashianki są dość wymowne
Eurowizja Junior 2019 zaczyna się za moment. Gliwice już gotowe - skończono efektowną scenę
Anna Lewandowska ubrała Klarę w prześliczną sukienkę. Cena? Niska nie jest, ale wcale nie należy do najdroższych
Rafał Pacześ u Kuby Wojewódzkiego. "Nie jestem poje*em, który sobie napycha Domestostos w du*ę". Dalej było tylko mocniej
Film "Lejdis" powraca? Magdalena Różczka pochwaliła się wspólnym zdjęciem z aktorkami. Zapowiada: Zrobimy razem film
Urszula Chojan - gwiazda country nie żyje. Polska piosenkarka zginęła w tragicznym wypadku - stratował ją koń
Kasia Tusk pokazała córkę. To wyjątkowo rzadki widok. Zdjęcie skomentowała nawet Kinga Rusin
Do tej pory to zwykle księżna Kate wzorowała się na księżnej Dianie. Teraz zrobiła to Meghan Markle. Jej czarna stylizacja przejdzie do historii
Shakira przyznała się do depresji, na którą cierpiała po stracie głosu. Próbowała się leczyć hipnozą i święconą wodą. Efekty? Zaskakujące
Justyna Żyła jest gotowa na nowy związek. Opowiedziała, jaki jest jej wymarzony partner. Brzmi jak Piotr Żyła?
Książę William i Harry nie zbliżali się do siebie w czasie obchdów Dnia Pamięci. Trwa konflikt?
"M jak Miłość". Dominika Ostałowska odejdzie z serialu? Wiele na to wskazuje. Marta Mostowiak choruje na ciężką przypadłość
Owen Wilson gra idealnych ojców, jednak w prawdziwym życiu nigdy nie widział swojej córki. Płaci na nią, jednak nie chce się z nią spotykać
Jolanta Kwaśniewska zażartowała z fryzury córki. "Jak wiejskie dziecko..." Takich słów nikt się po niej (raczej) nie spodziewał. Internuci podzieleni
Michał Malitowski podał prawdziwą przyczynę swojej nieobecności w "Tańcu z Gwiazdami": Kompletnie się rozpadłem
"Big Brother". Ewa zdobyła się na szczere wyznanie. Przyznała, że okaleczała się: Nie widziałam, jak poradzić sobie z bólem [TYLKO U NAS]
Weronika Rosati jest szczęśliwie zakochana. Wiemy, kim jest jej ukochany. Nie musiała szukać daleko
Majka Jeżowska bawi się z synem i jego partnerką w Japonii: "Ruszamy w miasto". Paradują w kimono i piją sake
Victoria Beckham na okładce "Vogue Polska". Zdjęcia zrobił "polski książę". Są piękne! W wywiadzie przyznała, co lubi w sobie najbardziej
Hilaria Baldwin poroniła. Żona Aleca Baldwina była w 4. miesiącu ciąży. Kilka godzin wcześniej cieszyła się z ciążowego brzuszka
Monika Borzym urodziła! Ojciec dziecka zdradził tajemnicę po kilku miesiącach
Kartky znęcał się nad partnerką? Znany raper oskarżany przez modelkę. "Ciąganie za włosy, bicie, duszenie". Wiktoria ujawniła ich rozmowy
Klaudia El Dursi w "Top Model" opowiedziała o hejcie. Ze łzami w oczach wspomniała o synu: Boję się z nim szczerze porozmawiać
Mama i siostra Anny Przybylskiej komentują ciążę Martyny Gliwińskiej. "Najszczerzej jak tylko umiemy - gratulujemy"
Żaneta Stanisławska świętuje rok związku z Marcinem Gortatem i chwali się romantycznym zdjęciem. "Szczęśliwy wieczór z tym jedynym"
Izabella Krzan wygrzewa się na Dominikanie. Na jednym z jej zdjęć fanka dopatrzyła się rozstępów. Prezenterka TVP natychmiast zareagowała
Na People's Choice Awards przybył tłum gwiazd, ale to na Gwen Stefani wszyscy patrzyli. Twarz fenomenalna, ale ta sukienka nie była chyba najlepszym wyborem
Laurel Griggs nie żyje. Młoda gwiazda grała u boku Scarlett Johansson. Miała zaledwie 13 lat
Mega wpadka w "DD TVN"! Marcin Tyszka nie wiedział, jak ma na imię córka Joanny Krupy. Małgosia Ohme chciała mu pomóc i... źle je wymówiła
Mandaryna nie jest już platynową blondynką i odważyła się na nowy kolor włosów. Zmiana na plus?
Dorota Szelągowska wyremontowała mieszkanie Beaty i jej syna Miłosza. Fani oniemieli. "Niesamowita rewolucja"
"Top Model". Nieobecność Krupy, problemy dwóch uczestniczek na castingach i zaskakujący werdykt jurorów. Odpadła zdecydowana faworytka
Grzegorz Ruda z "Tajemnicy Sagali" był przeuroczym chłopcem. Ostatnio wystąpił w telewizji i jest nie do poznania!
Robert El Gendy pokazał żonę. "Widzę ją pierwszy raz. Absolutnie piękna!". Oj tak!
Pamiętacie Sashę Strunin z The Jet Set? Wróciła na warszawskie ścianki i przeszła sporą metamorfozę
Wieniawa skomentowała "szaloną" stylówkę Barona z ostatniego "Voice'a". Treść... okej, ale więcej mówią emotikony
Uczestniczka "Love Island" próbowała swoich sił w "Top Model". Zdradziło ją zdjęcie innej bohaterki programu
Ciężarna Martyna Gliwińska pokazała, jak teraz spędza sobotnie wieczory. Tekst piosenki Kazika wymowny. "Dla Ciebie spalam się"
Uczestniczka programu "Rolnik szuka żony" bierze ślub z kobietą! "Miłość nie wybiera"
Aleksandra Domańska wybrała się po alkohol do Lidla. Słowa kasjera mocno ją zdziwiły. "Nie kumam, o co chodzi!"
Wiśniewski pokazał kuchnię. Jest niezłym zbieraczem. Czego? Jedni zbierają magnesy, inni znaczki, a muzyk? Jego "kolekcja" robi wrażenie
Olga Frycz zabrała roczną córkę na wakacje. Wybrała egzotyczny kierunek i dodaje mnóstwo zdjęć. Świetnie się bawią
Frywolna Anna Powierza pozuje nago w jeziorze. "Pani tyłeczek sprawił, że zapomniałem o problemach". Jej odpowiedź nas zaskoczyła
Księżna Kate zadała szyku w opasce z siecówki. Jej cena? Śmiesznie niska! Można ją kupić w Polsce
Roksana Węgiel pokazała kreację na Eurowizję Junior. "Super wyglądasz". Sukienka z pewnością adekwatna do wieku
Bradley i Irina mieli zachować przyjacielskie stosunki dla dobra córki. Nic z tego. Unikają się, jak tylko mogą
Piotr Rubik pokazał zdjęcie z żoną sprzed 12 lat. Uwagę zwraca szczegół. "Dyrygujesz Agatką?". Szybko zareagował
Sewerynowi i Marlenie z "Rolnika..." nie udało się! 28-latek zdążył już zamieszkać z... nową dziewczyną
Sylwia Przybysz zdradziła płeć dziecka! Zdjęcie nie pozostawia wątpliwości. A zwłaszcza widoczne na nim buciki
Czy Julia Wieniawa podbije Hollywood? Komentuje Kasia Zielińska. "Jest bardzo odważna"
Martyna Gliwińska na pierwszym zdjęciu od ogłoszenia ciąży. Pozuje na molo. "Ponczo uszyłam sama". Fani: Pięknie Pani wygląda
Klaudia Kulawik po latach wróciła do "Mam Talent!". Zaśpiewała w ostatnim odcinku. Głos pozostał, ale 22-latka jest nie do poznania. To piękna kobieta
Robert Korzeniowski już po ślubie! Z młodszą o 16 lat partnerką mają ciekawy pomysł na podróż poślubną
Jennifer Aniston na scenie spotkała się z Courteney Cox i Lisą Kudrow. "Monica" wybrała odważny strój, ale Aniston też nas zaskoczyła
"The Voice of Poland". Baron chyba chciał zdeklasować Szpaka. Jego stylizacja rozbawiła widzów. "Przegrałeś jakiś zakład?"
Anna i Klara Lewandowskie kibicowały Robertowi. Nie były same! Obok usiadła Krupińska i... Quebonafide. Znowu zmienił fryzurę
Meghan i Harry na pierwszym wspólnym wyjściu z Kate i Williamem od czasu pamiętnego wywiadu. Posadzono ich daleko od siebie. To nie jedyny "zły" znak
Otylia Jędrzejczak rozważała samobójstwo. "Przez głowę przeszła mi myśl, żeby ze sobą skończyć"
Halle Berry skończyła 53 lata, ale ciała może pozazdrościć jej niejedna młodsza kobieta. Ta figura robi wrażenie!
Katarzyna Cichopek wypoczywa z rodziną we Włoszech. Nie brakuje romantycznych zdjęć. "Amore mio"
"The Voice of Poland". Za nami pierwszy odcinek na żywo. Kamil Bednarek chciał wybiec ze studia
Agnieszka Woźniak-Starak pokazała ostatni prezent dla Piotra Woźniaka-Staraka. "Mieliśmy go odebrać po powrocie z Mazur"
Ania i Kuba z "Rolnika..." spotykają się po programie? Nie ma wątpliwości, czy udało im się stworzyć szczęśliwy związek. Mężczyzna jest w stanie zrobić poważny krok
