Pssst, tylko nie mów rodzicom. Tak obchodzi się kontrolę rodzicielską w iOS 13
W filmie „6 Underground” Michael Bay przechodzi samego siebie – recenzujemy nowe widowisko Netfliksa na dopalaczach
Słowa szefa Xboxa są idealnym wyjaśnieniem, dlaczego pod moim telewizorem gości PlayStation
Najlżejsza myszka na świecie, ale czy najlepsza? Cooler Master MM710 – recenzja
Multikino ma nową aplikację. Sprawdzamy, jak działa
Palpatine manipulował Kylo Renem od początku. Nowy fragment „Skywalker. Odrodzenie” zmienia ocenę całej trylogii
PlayStation 5 i Xbox Series 5 – co z podłączaniem zewnętrznych dysków? Jest kilka scenariuszy
Kup, nie gadaj. Sprawdziłem, czy warto wydać 99 zł na klawiaturę mechaniczną Hykker X Range Pro z Biedronki
Godfall jest grą reklamowaną na… PlayStation 5. To nie żadna pomyłka, ale start next-genowej ofensywy
Tak wyglada lista wszystkich gier zapowiedzianych na The Game Awards 2019
Oto pierwszy elektryczny samolot gotowy do komercyjnych lotów
Ten odkurzacz kosztuje 2500 zł i jest wart swojej ceny. Oto nowy Philips SpeedPro Max Aqua
Tyle się mówi o śledzących nas komputerach. Ale komputer stoi na biurku, a odkurzacz Xiaomi w tym czasie…
Słońce w środku nocy. Latarka czołowa Mactronic Maverick – recenzja
Zuckerberg chce zintegrować Instagrama, Messengera i WhatsAppa. Politycy mogą mu to uniemożliwić
To największe niewykorzystane złoże gazu w Polsce. Kanadyjczycy obiecują nam złote góry
Frostpunk: Ostatnia jesień – nowy dodatek zadebiutuje już w styczniu
Trump zaczarował nam walutę. Złoty z minuty na minutę coraz mocniejszy
Witajcie w przyszłości. Przyglądamy się technologii wykorzystanej w konsoli Xbox Series X
„Wataha” to ciągle świetny serial, a ta formuła powoli się wyczerpuje i 2. odcinek nowego sezonu to udowadnia
Wegański zestaw w McDonald’s staje się faktem. Oto Veggie Dippers
Gwiezdne Wojny opanują Fortnite’a. Moc będzie z tymi graczami, którzy mają portfele wypchane v-bucksami
Trudno mi uwierzyć, że w dobie gigabajtowych pakietów danych ludzie nadal korzystają z Wi-Fi w hotelach czy restauracjach
Pracodawcy, teraz ZUS zapuka do was. Nawet jeśli to pracownik wyłudził zasiłek chorobowy
Pracodawcy, teraz ZUS zapuka do was. Nawet jeśli to pracownik wyłudził zasiłek chorobowy
mBank rusza z nowym kreatorem, dzięki któremu pokolorujesz czarno-białe zdjęcia
(Aktualizacja) Fold razy milion. Składany smartfon Samsunga sprzedał się lepiej, niż ktokolwiek mógł przewidzieć
Nikt nie wie, czym są filmy dla dzieci, ale gdy youtuberzy je źle oznaczą, mają przechlapane
Najpierw Office, teraz Windows. Microsoft robi porządek w ikonach
Uber nękany przez kontrole. Co ma zrobić pasażer, gdy usłyszy: „A teraz zadamy kilka pytań…”
„Tryb myjni” to nie wszystko. Zapraszam na przegląd pomysłowych funkcji w samochodach
Wirtualne kasy fiskalne mają być korzystne zarówno dla przedsiębiorców, jak i państwa. Obawy budzą jednak szczegółowe przepisy
Oto Xbox Series X – nowa konsola Microsoftu wygląda jak PC
Następny rok będzie należeć do superbohaterek i produkcji Sony
Greta Thunberg tuż obok Hitlera. W TVP Info przeszli samych siebie
Jestem bardzo zaskoczony tym, jak płynnie działa Assassin’s Creed: Black Flag na Switchu
Czy pojedynczy oczyszczacz poradzi sobie z całym mieszkaniem? Sprawdzamy Philips Dual Scan AC3858/50
Kanapowy co-op w aktualizacji Fortnite 11.30 na konsolach PS4 i Xbox One
Orange obiecuje lepszą jakość audio w najnowszych iPhone’ach
Oto Samsung Galaxy A71 i Galaxy A51 z dziurami w ekranach
Android 10 dla Samsungów Galaxy. Producent podaje, kto i kiedy dostanie
Za marny milion dolarów, możesz wziąć udział w pionierskiej terapii odmładzającej
Bonjour! Dzień dobry! Asystent Google właśnie nauczył się tłumaczyć języki w czasie rzeczywistym
Kultowe Wake Island już w Battlefield V
„Kryzys” w DC trwa, a „Arrowverse” sięga po superbohaterów sprzed lat. To największy crossover w historii telewizji
Powodzenia, panie Page – współtwórca Google’a chce uwolnić świat od grypy
Oto 6 samochodów w cenie nowego Maca Pro
Po dwóch latach w końcu stworzyłem smart dom moich marzeń – historia prawdziwa
Musk przekonał do siebie największego hejtera. „To chodząca charyzma” – zachwyca się gwiazdor TV
Dzieciaki uczą się programowania podczas Godziny kodowania. Pomagają im wolontariusze z Amazonu
Netflix ma być tańszy, ale z dłuższą umową. Serwis testuje nowe abonamenty
Gwiezdne Wojny wezmą szturmem wasze rozmowy na Messengerze
Wtem wchodzi on. Cały na biało. Finałowy zwiastun „Wiedźmina” wypełniony nowymi scenami
Przyszłość rodzi się na naszych oczach. Oppo pokazało, jak działa kamera ukryta pod ekranem
Idzie Gwiazdka. Jeżeli planujesz kupić notebooka swojej drugiej połówce, spieszę z pomocą
Ważny wyrok ws. kontroli zwolnień lekarskich. ZUS teraz ścignie firmę za pracownika
Zwariowali w tym Microsofcie. Forza Horizon 4 otrzymała tryb battle royale
Dopiero testowaliśmy Oppo Reno 2, a po świętach pojawi się Reno 3
Halo, dzwonię z Windowsa. Komórkowe połączenia głosowe już działają w Windowsie 10
Nie liczcie na nowego iPhone’a. Pod choinkę dostaniecie perfumy, a w najgorszym wypadku skarpety
Rosyjski tani dyskont wodzi nas za nos. Jest nowy sklep w Niemczech, a w Polsce nowa data otwarcia
Pojeździłem nowym VW Golfem. Jest świetny, ale między nami nie zaiskrzyło
Remigiusz Mróz o współpracy przy serialu „Chyłka – Kasacja”, propozycji z Hollywood i nowej książce – wywiad
Co jeśli nie Mac Pro? Podpowiadamy, którego Maca wybrać do pracy w domu
Rozrywka cyfrowa w dobie 5G. Jaki wpływ na tę dziedzinę będzie mieć nowa technologia?
„Outsider”, „Westworld” i „Nowy papież” – HBO chwali się nowościami na 2020 rok
Zwołaliśmy Strażników i zrobiliśmy wywiad z Bungie. Całym klanem
Nie „Gry o tron” Polacy szukali najczęściej, a „Czarnobyl” przegrał z ukraińskim serialem – kultura okiem Google’a
Zmarł jeden z twórców kodu kreskowego – jednego z ważniejszych wynalazków XX wieku
Świetna podróż w czasie. Czego szukaliśmy w Google niemal 10 lat temu?
W końcu. BMW zapowiada oficjalne wsparcie dla Android Auto
Oto Android TV 10. Aplikacje nie będą już tak ociężałe
Są takie miejsca w Polsce, gdzie kara za jazdę na gapę jest nawet… sześć razy większa niż mandat za brak biletu parkingowego. Mamy raport
Już 1/3 Polaków próbowała roślinnych kotletów. A ty?
Ekspres do kawy źle działa? Rozwiązywanie najczęstszych problemów
Co się stanie z Windowsem 7 po 15 stycznia? Ten dzień rozpocznie się od pełnoekranowej reklamy
Pojechałem Teslą Cybertruck na złom by ją zareklamować. Cena to 8 złotych w App Store
Masz klasycznego Dooma na konsole? Dostaniesz nowe poziomy
„Wku*wiają mnie memy z Sapkowskim” – twierdzi Jakub Ćwiek. I ja się z nim zgadzam
Opaska fitness za 9 zł i nie tylko – tak wygląda świąteczna promocja na sprzęty Xiaomi
Netflix może stracić miliony klientów. Apple TV i Disney+ są tańsze, a szykują prawdziwe hity
Jeden robot do odkurzania i mopowania to kiepski pomysł. Lepiej kupić dedykowany sprzęt
Najlepszy stock z darmowymi zdjęciami właśnie wymyślił zupełnie nowy sposób zarabiania na zdjęciach
LG prezentuje nową kolekcję laptopów z serii Gram￼ – cztery modele na 2020 r.
Polacy chcą za wszelką cenę pokazać Donaldowi Trumpowi, że w wyganianiu Huawei nie mają sobie równych. I chyba im się to udaje
Czy w cenie Maca Pro naprawdę można złożyć mocniejszego peceta? Sprawdziłem to
Szok i niedowierzanie: walka o czyste powietrze przynosi natychmiastowe efekty
Adam Słodowy nie żyje. To ten człowiek zaszczepił we mnie fascynację techniką
Cudowny, ale czy wart zakupu? OnePlus 7T Pro McLaren Edition – recenzja
UOKiK chce usłyszeć o przekrętach w waszej firmie. Stworzył specjalną stronę dla sygnalistów
Ile kosztuje krowa i bilet do USA? Oto najpopularniejsze hasła wpisywane w Google w 2019 r.
Podwyżka płacy minimalnej. Ty się cieszysz, ale dla twojej gminy to może być finansowy nokaut
Zdecydowanie nie chciałem pisać tego testu Volvo XC60. Za jakie grzechy?
Olga Tokarczuk odniosła mniejszy sukces niż Andrzej Sapkowski? Tak twierdzi Jacek Piekara
Polska język, niestety, trudna. Używaliśmy Kolekcji – najważniejszego dodatku do nowego Edge’a
Twój telefon nie obsługuje rysika? Nie szkodzi. Windows 10 sprawi, że zacznie
Olga Tokarczuk odniosła mniejszy sukces niż Andrzej Sapkowski? Tak twierdzi Jacek Piekara
Polska język, niestety, trudna. Używaliśmy Kolekcji – najważniejszego dodatku do nowego Edge’a
Twój telefon nie obsługuje rysika? Nie szkodzi. Windows 10 sprawi, że zacznie
Najdroższy Mac Pro kosztuje 251 679 zł. Nie, tu nie ma literówki
Samsung to bez wątpienia najbardziej pomysłowy producent telewizorów
iOS i iPadOS 13.3 gotowe do pobrania. Apple udostępnił też nowe wersje pozostałych systemów
Netflix usunie ponad 60 produkcji do końca roku. Obejrzyjcie „Annabelle”, „Constantine’a” i inne horrory, póki możecie
Resident Evil 3 oficjalnie pokazane na dwóch materiałach. Będzie znacznie więcej akcji, a do tego multiplayer 4v1
Wszyscy czekamy na nowe lepsze akumulatory. Unia Europejska wyda miliardy euro na badania
Microsoft kupił żeby zabić. Fani Wunderlista muszą szukać nowej aplikacji
Niby-specyfikacja nowych Xboksów. Droższy szybszy od PlayStation 5
Prowadzę firmę przez laptopa i smartfon, ale to smartfon przynosi 90% dochodu. A gdyby tak miał dwa ekrany?
Kaucja za plastikowe butelki jest już pewna. Pojawi się w Polsce w ciągu kilku miesięcy
Mistrzowie negocjacji. Epic chce, żeby Fortnite znalazł się w Google Play, oskarża więc Google’a o nieuczciwość
Chińczycy przegięli. W grze Everyone Hit the Traitors trzeba pobić protestujących w Hongkongu
Pohukiwania Donalda Trumpa nie zadziałały. Europa weźmie ostry kurs wobec wielkiej czwórki branży tech
Canal+ kocha polskich pisarzy. „Listy zza grobu”, powieść Remigiusza Mroza, doczeka się ekranizacji
Play rozdaje 100 GB na Święta. Promocji nie można jednak samemu aktywować
Widzę wiele zastosowań. Nowa funkcja Gmaila pozwala wysyłać wiadomości jako załączniki
Kim jest Rey z nowej trylogii „Gwiezdnych wojen”? Przyglądamy się najciekawszym teoriom dotyczącym tej postaci
Na co komu drugi ekran w smartfonie? Już tłumaczę
Perły z lamusa: Doom
„Żyjemy świecie, w którym ludzie wybierają nawet banki na bazie tego jaką mają apkę”
UOKiK uznał, że Allegro jednak faworyzuje własny sklep. Stawia zarzuty i grozi karą finansową
Twój mózg robi cię w konia. Ciągle
„Gra o tron” z jedną nominacją do Złotych Globów. HBO musi zapamiętać ten moment, jeśli nie chce porażki „House of the Dragon”
Praca w Lasach Państwowych jak wygrana w Lotto. Służbowy dom, auto, laptop, komórka i sprzęt foto. Średnio 8000 zł miesięcznie
Trudno w to uwierzyć, ale te auta skończą niedługo 15 lat. Wśród nich jest Volkswagen Passat B6
Wsiadasz do Ubera, a tu puk, puk w szybkę. „Dzień dobry, telefony do kontroli…”
Mała dawka alkoholu ma pozytywny wpływ na zdolność prowadzenia pojazdu? To wierutna bzdura
Płacenie Google Payem ma być wygodne jak na iPhone’ach. W przyszłym roku zapłacimy bez PIN-u
Myślisz nad podarowaniem dziecku pierwszego laptopa na święta? Wydajny, markowy i ekonomiczny: trzy opłacalne modele z 2019 r.
Płacenie Google Payem ma być wygodne jak na iPhone’ach. W przyszłym roku zapłacimy bez PIN-u
Myślisz nad podarowaniem dziecku pierwszego laptopa na święta? Wydajny, markowy i ekonomiczny: trzy opłacalne modele z 2019 r.
„Truth Be Told” to nowy serial kryminalny Apple TV+. W roli głównej nagrodzona Oscarem Octavia Spencer i gwiazda „Breaking Bad”, Aaron Paul
Mnóstwo nowych scen z serialu „Wiedźmin” w trzech filmach przybliżających postaci Geralta, Yennefer i Ciri
W aukcji 5G wezmą udział jedynie działające w Polsce sieci
W Minecrafta na PS4 pogramy wreszcie z osobami, które używają konsol innych firm
Promocja dla klientów Plusa. Operator rozdaje bilety na mecze siatkówki
„Ghostbusters: Afterlife” wygląda trochę jak „Stranger Things”. Jest zwiastun
Google kończy z Google Glass, ale poszerzona rzeczywistość wcale nie odchodzi do lamusa
Ostudźcie emocje. Rząd wcale nie pokazał projektu o bezwzględnym pierwszeństwie pieszych
Gry ze Steam, Origin, uPlay w jednym miejscu. Mój ulubiony GOG Galaxy 2.0 nareszcie z otwartą betą
Pokaż ryj – znieważenie policjanta, czy mowa potoczna? Odpowiedzi na to pytanie udzielił sąd w Chorzowie
Otwierasz księgę, a spomiędzy kart wyrasta Stormwind. World of Warcraft: Wielka Księga Pop-Up już w Polsce
Elon, coś ty narobił? Rewolucja elektryczna to rzeź pracowników przemysłu samochodowego
No nareszcie! Zmiana w Kalendarzu Google pozwoli ci naprawić pomyłki przy planowaniu dnia
Harmony OS już nie tylko na telewizorach Huawei. Na razie nie trafi jednak do telefonów i laptopów
Ok Google, co z moją przesyłką? Asystent Google powie, gdzie jest nasza paczka i najbliższy Paczkomat
Lidl widzi odwrót od jedzenia mięsa. Oto specjalna strefa dla wegan i wegetarian
Samsung Galaxy S11 będzie miał aparat 108 Mpix, ale nie taki jak w Xiaomi
Donald Trump drażnił smoka i się doigrał. Chińska administracja wytnie amerykański sprzęt
Jutro Dzień Darmowej Dostawy. Nie żeby coś, ale ja mam taki dzień codziennie
Byłeś moją wielką nadzieją. Żegnaj, Windows 10 Mobile
Fintechy po PSD2. Teraz czas roboty, SI i kryptowaluty
Procreate 5 już oficjalnie na iPadzie. To najlepsza aplikacja do rysowania
Kupować aparat teraz czy poczekać? Lista najciekawszych aparatów, które zadebiutują w 2020 r. 
Rewolucja w L4. Ta zmiana zszokuje Polaków. Niektórzy nie dostaną ani pensji, ani zasiłku chorobowego
Poniedziałkowy przegląd ofert: Skoda Octavia III
Prototypy z przeszłości: Jimenez Novia miał silnik W16 całe lata przed Veyronem
Czy „The Game Changers" kłamie?
Koniec czekania. Za dwa dni premiera Maca Pro i monitora od Apple’a
Szykujcie worki z butelkami. Od stycznia wymienicie je na kawę i bilety do kina
Światowe emisje z węgla wyraźnie wyhamowały. I tak padł rekord
Testowałem Atari 2600 z Lidla. Atari Flashback X wygląda kapitalnie, ale mogłoby działać lepiej
Do premiery „Skywalker. Odrodzenie” zostało 10 dni. W jakiej kolejności i gdzie obejrzeć wszystkie poprzednie części?
Coraz częściej kupujemy mobilnie. Tylko sprzedający często nie wiedzą, jak to wykorzystać
„6 Underground” z Ryanem Reynoldsem i horror „Ciche miejsce” od następnego tygodnia na platformie Netflix
Odwiedziłem bezobsługowego Carrefoura i mam mieszane uczucia
Polacy wydają „symulator Chrystusa”. W grze I am Jesus Christ zamienisz wodę w wino i przegonisz demona
Tesla wprowadza miesięczne opłaty za transfer danych i staje się „zła” jak reszta
Sklep internetowy Empiku to teraz przykrywka dla wielu sklepów, często niezbyt wiarygodnych. Uważajcie robiąc zakupy
Drony i MTV Unplugged. Sprawdzamy premiery muzyczne tygodnia
Mieszkańcy chcą przeniesienia lotniska z Balic do Chrzanowa. Ekspert: a może do Radomia?
Notebooki z ARM jako energooszczędne PC do grania? Wkrótce nowa faza testów xCloud
Nokia 2.3 zaskakuje akumulatorem i aparatem. Kosztuje 109 euro
Śledzenie paczek w Wyszukiwarce Google. Firmy kurierskie zaproszone do współpracy
Dobrze, że to już weekend! Na HBO GO mnóstwo hitów to obejrzenia, w tym nowa „Wataha”. Uwaga – znika kilka filmów
Już nie tylko Qualcomm. Huawei gotowy na produkcję notebooków z układami ARM
Sztuczne Słońce to czysta energia na tysiąclecia. Czy Chińczycy są o krok od przełomu? Ekspert wyjaśnia
Już nie tylko Qualcomm. Huawei gotowy na produkcję notebooków z układami ARM
Sztuczne Słońce to czysta energia na tysiąclecia. Czy Chińczycy są o krok od przełomu? Ekspert wyjaśnia
„Wataha” w 3. sezonie ma nowy motyw przewodni. Twórcy serialu HBO skupili się na handlu ludźmi
Fuzja pocieszenia. Dlaczego Orlen chce przejąć Energę?
„Wataha”, „Wspaniała pani Maisel” oraz „Historia małżeńska” – podpowiadamy, co obejrzeć w weekend
Technologia 5G nie tylko cię nie zje, ale wręcz pomoże w ochronie środowiska
Pierwsza w Polsce profesjonalna elektryczna rajdówka. Jeździłem z Hołowczycem 600-konną Fiestą
Naukowcom udało się stworzyć programowalne neurony kompatybilne z ludzkim układem nerwowym
Blokowanie windy i policja u drzwi. Kontrolerzy ruchu z UE piszą do Morawieckiego: Co u licha dzieje się na Okęciu?
Zero tolerancji dla gamoni. InPost zwolnił kuriera, który poustawiał paczki na murku i pod krzakami obok Paczkomatu
Tutaj OLED-a się nie spodziewałeś. Rozświetli miecze świetlne na butelkach Coca-Coli
Każą ludziom bez rąk wkręcać żarówki, a przed wózki inwalidzkie rzucają kłody. Oto Cybathlon
„Wataha” w 3. sezonie wrzuca nas od razu w wir wydarzeń. Wierzcie mi, to będzie dobra seria!
Nie masz co czytać? Pojawiła się broszurka tłumacząca, jak działa Pegasus
Marzysz o Tesli Cybertruck? Oto wersja zbudowana z LEGO
Temtem to MMORPG w stylu Pokemonów, które ma być odporne na pozwy ze strony Nintendo
Zakup od pierwszego wejrzenia (albo i nie). Garmin vivomove Style – recenzja
„The Mandalorian” to taki „Wiedźmin” tylko w świecie Gwiezdnych wojen. A Baby Yoda to +100 pkt. do oglądalności serialu
100 sztuk na cały kraj. Huawei Mate 30 Pro oficjalnie w Polsce za 4299 zł
Spider’s Web poleca: Poradnik Świąteczny 2019
Błagam, wprowadźcie kataster. Tylko ten podatek może nas uratować przed tragedią
PIĘĆ TYSIĘCY miliamperogodzin w Galaxy S11+. Samsung gotowy na 120 Hz i 5G
Aplikacje Microsoftu zmienią się nie do poznania. Fluent Design wchodzi do Office’a 365
Okęcie sparaliżowane. Wkrótce lotnisko może zostać zamknięte na amen
Nadchodzi iPhone bez złącza Lightning. Bez USB-C. Bez jakiegokolwiek portu
Pop. Pop. Pop. Pop. Pop. Tak pykają głośniki w nowym MacBooku Pro 16
Uwaga! Weekend na horyzoncie. Od dzisiaj w Netfliksie 14 nowości – sprawdź, co obejrzeć po pracy
Boss Waza-Air to spełnienie marzeń domorosłych muzyków
9000 zł – tyle na start żądają programiści. A ile dostają?
Trzy nowe szczepionki przeciw HIV weszły w końcową fazę testów
Już dziś premiera 3. sezonu „Watahy”. Są co najmniej 4 powody, by go obejrzeć
Już potwierdzone – czeka nas nowy podatek, ceny jedzenia pójdą w górę, ale to wszystko dla naszego dobra
Już dziś premiera 3. sezonu „Watahy”. Są co najmniej 4 powody, by go obejrzeć
Już potwierdzone – czeka nas nowy podatek, ceny jedzenia pójdą w górę, ale to wszystko dla naszego dobra
Oto YouTube Rewind 2019, czyli ołówek i kaseta dla osób, które nie pamiętają już ołówka i kasety
Geralt, Yennefer i Ciri na nowych plakatach z „Wiedźmina”. Czym różni się wygląd Białego Wilka od tego, co znamy?
Instagram teraz zapyta cię o datę urodzenia. Tłumaczy, że chce chronić prywatność dzieci
Lotos to za mało, Orlen chce przejąć też Energę. Gigant z Płocka śni o międzynarodowej potędze
Internet jest bezwzględny dla nowej wersji potwora Nemesis z Resident Evil 3
Najlepsze fotoreportaże 2019 r. To nie są słodkie zdjęcia z Instagrama
Huawei walczy o swoją przyszłość poza Chinami. Firma idzie do sądu
Prawie 40 filmów i seriali zaraz zniknie z Netfliksa. Na liście „Blade Runner 2049” i „Dziennik Bridget Jones”
W Boże Narodzenie zmarnujemy 3 razy więcej jedzenia niż zwykle. A nie musimy
Facebook od kilku dni wyświetla mi te same treści. To doskonały moment, by się z nim pożegnać
„Rebrow sobie nie radzi” – mówi nam Leszek Lichota o swojej roli w 3. sezonie „Watahy”
Geralt pilotuje wielkiego mecha, a Ciri strąca drony z nieba. Bohaterowie Wiedźmina trafiają do kolejnej gry
17 nowych gier w Xbox Game Pass. Wśród nich The Division i PES 2020
Narcos: Polska. Policja odkryła w porcie w Gdyni dwie tony kokainy z Kolumbii o wartości ponad 2 mld zł
Mistrzowie trollingu dali nauczkę twórcy koszulek, który kradł projekty
Nowy Volkswagen Golf wyceniony w Niemczech. Najtańsza wersja za prawie 120 tys. zł
Microsoft 365 dla użytkowników indywidualnych. Zapłacisz abonament?
Rozmowy, SMS-y i paczka danych za darmo w Mikołajki – nowa promocja w Orange na kartę
T-Mobile ma prezent na Święta. Darmowy internet na dwa tygodnie dla wszystkich klientów
Sromotna klęska, a nie efekt 500+. Rząd właśnie przyznał, że program nie wypalił
Grałem już w Dragon Ball Z: Kakarot
Nissan wciąż przyjmuje zamówienia na limitowaną wersję GT-Ra
Smartfony zastąpiły już gotówkę. Te z Androidem 11 zastąpią też dowód osobisty i prawo jazdy
Ogromny akumulator w Redmi K30 naładujesz do pełna w godzinę
200 megapikseli w smartfonach już w przyszłym roku. Szykuje się nowa generacja aparatów
Spotify Wrapped 2019 już jest. Sprawdźcie, czego słuchaliście w ostatnich miesiącach
Internet dla dzieci i nastolatków. Jak zablokować dostęp do niewłaściwych treści - praktyczny poradnik
Niechaj się stanie światłość! Nowa funkcja w Mapach Google wskaże dobrze oświetlone drogi
Koniec koszmaru. Allegro nie zmusza już do korzystania z Allegro Lokalnie
Pedofilia w kościele i disco polo. Co Polacy oglądali na YouTubie w 2019 r?
Mamy bardzo złe wieści. Wiedźmiński Gwint jest wycofywany z konsol Xbox i PlayStation
DPD przechodzi samego siebie. „Przepraszamy, ale kurier nie przyjedzie, zapraszamy po odbiór przesyłki do punktu odbioru”
Za pieniądze rządu baluj. Pełna lista aut elektrycznych, do których dostaniesz dopłaty
Biedronka, Lidl i Auchan będą otwarte w niedziele? Związkowcy: jeśli rząd szybko nie zmieni prawa, co drugi sklep stanie się pocztą
Nie tylko prasuje, ale też odświeża i dezynfekuje. Taka jest stacja do prasowania Tefal Ixeo Power QT2020
PROMOCJA: do niedzieli Biedromix za 999 zł
Bracia Sekielscy na liście najbardziej wpływowych ludzi magazynu „Bloomberg”. Razem z Gretą Thunberg i Kevinem Feigem
Sopot przesłał rządowi projekt ustawy, która ma zrobić porządek z hotelami i prywatnymi pensjonatami działającymi na Airbnb czy Bookingu
Idzie nowe. Panasonic i LG wygaszają produkcję matryc LCD
Do Lidla trafi inna wersja konsoli SEGA Mega Drive, niż zapowiadano. Flashback HD kosztuje 299 zł
Warsaw, mamy problem. Polski satelita PW-Sat2 z powodu usterki dłużej zostanie na orbicie
Edge chce być jak Brave. Przeglądarka powalczy ze szpiegowaniem
FBI po 3 mies. milczenia straszy rosyjskim FaceAppem
Reżyser Deadpoola nagrał nową reklamę Shot on iPhone. Ile w niej iPhone’a?
Smartfonowe EDC. Moje ulubione akcesoria do iPhone’a 11
Zakaz noszenia okularów w pracy. Na szczęście tylko dla kobiet
Życie przerosło film. Rosjanin w lesie postawił fałszywą granicę z Finlandią, zarabiał na nielegalnych imigrantach
Google podsumowuje rok. Oto najlepsze gry i aplikacje na Androida
Zobacz fragment odcinka serialu „Wiedźmin”. Wideo pokazuje Geralta, Jeża i chwaloną choreografię walk
Kiedy zarobkami dogonimy bogate kraje Unii? Spokojnie, mamy na to jeszcze pół wieku
Czarny sen Sapkowskiego się spełnił. Polska ambasada napisała, że Wiedźmin to serial na bazie gry
Netflix robi nowy polski serial oryginalny – „W głębi lasu”. Damięcki i Grochowska w głównych rolach
Qualcomm pokazał nowy typ czytnika odcisków palców. Wykryje dwa palce jednocześnie
Twórcy wyszukiwarki Google usuwają się w cień. Alphabet w nowych rękach
Polska Ambasada w USA stwierdziła, że serial „Wiedźmin” powstał na bazie gier. Te bzdury pokazują, na jakim poziomie jest promocja naszej kultury
Popularny lek na cukrzycę ma w składzie rakotwórczą truciznę. Rząd zwołuje sztab kryzysowy
Nadchodzą nowe procesory do smartfonów. Qualcomm Snapdragon 865 i 765 już oficjalnie
W ofercie Apple’a na 2020 r. czuję ducha Steve’a Jobsa. Nadchodzą cztery iPhone’y
Już nawet sekretarz ONZ nie wierzy, że politycy zrobią cokolwiek w sprawie globalnego ocieplenia
Nowy Cineman.pl jest już dostępny! Ile kosztuje i jak działa serwis, w którym obejrzysz setki filmów w abonamencie?
Testowałem Audi Q7 po lifcie, ze szczególnym naciskiem na literę U w słowie SUV
Przerażająco niska emerytura? Ja się nie boję, bo wiem, że i tak będę bogatszy niż obecni emeryci
Nowy składany Samsung Galaxy ma zaskoczyć ceną. Pozytywnie
Pomysły na prezenty: smartfony, sprzęt komputerowy i małe AGD do 500, 1000, 1500 zł
Jestem w niebie. Wyciekły promocyjne grafiki Resident Evil 3, łącznie z nowym wyglądem potwora Nemesis
Trzy miesiące z polskimi słuchawkami Custom Art Fibae 7, robionymi na zamówienie
Zdjęcia Google z nową funkcją. Od teraz możesz wysyłać prywatne wiadomości
Jak przetrwać świąteczne zakupy z głową, nie przepłacić i nie paść ofiarą hakera?
Hybryda lustrzanki i bezlusterkowca od Canona ma być nowym rozdaniem dla profesjonalistów
PlayStation kończy dziś 25 lat. Mało kto wie, że istnienie tej marki zawdzięczamy Nintendo
Sprawdziłem Microsoft Surface Booka 2 15”. Czy to dobry wybór dla fotografa?
Jak znaleźć idealny program antywirusowy do firmy? Najniższa cena wcale nie jest najważniejsza
Dwudziestka z Federerem rozbiła system. Gdy ruszyła jej przedsprzedaż, padły serwery
Ktoś sprawdził, jak działa Tesla Smart Summon w zimie. Cud, że nie zamarzł
Polski horror Blair Witch od dziś na PS4. Jest się czego bać? – recenzja
Canal+, Netflix, HBO GO i mnóstwo kanałów w jednej ofercie? Sprawdzamy, czy nowe pakiety Canal+ i Netfliksa się opłacają
WizzAir wprowadza bilety… miesięczne. Płacisz i latasz cały rok za stałą cenę
Naukowcy odkryli kolejny składnik molekularnego źródła młodości
Utopili 300 milionów dolarów w „psiego Ubera”. Teraz główkują, jak je odzyskać
Telewizory Sony ze wsparciem AirPlay 2 i HomeKit. Znamy listę modeli, które dostaną wsparcie
Amazon pozwoli korzystać klientom z kwantowego komputera
Kolejny iPad Pro będzie miał wyświetlacz mini-LED. Podobny ma trafić do 16-calowego MacBooka
Canal+ i Netflix oficjalnie współpracują w Polsce. W pakiecie z telewizją otrzymacie do 12 miesięcy VOD w prezencie
Zginany ekran, złoty kolor i półnagie kobiety. Escobar Fold 1 to nie smartfon. To stan umysłu
Carrefour od teraz na Allegro. Świetnie, ale francuska sieć swój e-commerce już ma, a Biedronki w sieci nie ma w ogóle
Carrefour od dzisiaj na Allegro! To może zmienić sposób, w jaki Polacy robią zakupy spożywcze
Reżyser „Ostatniego Jedi” nie wie nic o fabule „Skywalker. Odrodzenie”. Disney nie miał żadnej wizji i planu na nową trylogię
Premier League na Prime Video. Amazonie, błagam, zacznij traktować Polskę poważnie
Nowy Jaguar F-Type pokazuje, że zmieniając mało, można zmienić bardzo wiele
Wybierz najlepsze prezenty na Święta. Orange dorzuca drugi smartfon Samsung lub Oppo za 1 zł
Skandal na pół Europy. Uczestniczkę Big Brothera zmuszono do oglądania gwałtu na sobie
Apple wybrał gry i aplikacje 2019 roku
Bohater z Londynu nazwany Kapitanem Narwalem. Superbohaterowie mają wielki wpływ na świat, choć coraz rzadziej ratują niewinnych
Polacy stworzyli innowacyjny glukometr, który nie wymaga kłucia w palce
Foreo pokazuje, jak wychodzić z błędów cenowych. Firma straci 10 mln dol., ale zrealizuje zamówienia
Tak wygląda nowy kolorowy wyświetlacz e-ink. Na kolorowego Kindle’a bym jednak nie liczył
Świąteczna promocja w Plusie: TIDAL, HBO i Liga Mistrzów za darmo przez 3 miesiące
Po „Underdog” przyjdzie ci ochota na więcej. Zobacz nasze zestawienie najlepszych filmów o sportach walki
Te słuchawki powstały wyłącznie z myślą o graczach. Plantronics RIG 700 HD – recenzja po dwóch miesiącach
Dystrybutor smartfonów OnePlus miał na Allegro promocję w Black Friday. Dziś odmawia wydania rzeczy po promocyjnej cenie
Zagadka rozwiązana. Ekstrawagancka bryła devkitu PS5 to praktyczne rozwiązanie, które oszczędza miejsce
CD Projekt wymiata też mobilnie. Najwięcej pobrań Gwint ma w Chinach. Strach pomyśleć, co się będzie działo w styczniu
Jeśli masz zamiar kupić jedną aplikację fotograficzną, kup tę. Photo Pills jest przeceniona o 50 proc.
Płatności w gotowce tylko do 8000 zł. Resztę Ministerstwo chce mieć na piśmie
Elektryczna Skoda Citigo jest dużo lepsza od spalinowej. Pierwsza jazda wersją iV
Do sieci Lidl trafi SEGA Mega Drive w świetnej cenie oraz małe Atari 2600 z 110 grami
Chcesz kupić kartę SIM? Daj sobie zeskanować twarz. Chińczycy chcą narzucić taki standard w telekomunikacji
Tak, Filip Chajzer znowu zrobił coś, co obraziło rzeszę osób, ale to jak z tym walczycie, jest równie szkodliwe, co jego „atak paniki”
Samsung Galaxy S10 Lite pojawił się w sieci. Premiera może nastąpić lada moment
T-Mobile przedłuża promocję. Przeceny na kolejne produkty z okazji Cyber Monday 2019
Bogusław B. z kolejnym wyrokiem na koncie. W latach 90. były szef Art-B żył jak polski Pablo Escobar
Za Star Citizena zapłaciliśmy już ćwierć miliarda dolarów. Gra nadal nie jest gotowa
Cyber Monday 2019 w Orange – zniżki na tablety, zegarki, telewizory, hulajnogi i nie tylko
Czy Deutsche Bank miał udział w wypraniu 200 mld euro z Rosji? Amerykanie dokręcają Niemcom śrubę
Amerykanie nie mogą się zdecydować. Jednocześnie walczą z marihuaną i chcą ją legalizować
80 tys. zł miesięcznie zobowiązuje. Programiści jak celebryci, agent im załatwi lukratywny kontrakt i zadba o wszystko
Nowe telewizory, soundbary i telefon. TCL ma ambicje być liderem w Polsce
Alior Bank posłuchał klientów i wprowadza zmiany w bankowości internetowej oraz serwisie transakcyjnym
Pytanie na otwarcie tygodnia: ile wydaliście na zakupy w Black Week i Black Friday?
Najlepsze seriale listopada 2019. Polecamy produkcje, które musisz nadrobić właśnie teraz na Netfliksie, HBO GO i Apple TV+
Cyber Monday 2019: najlepsze promocje i kody rabatowe – aktualizujemy listę
mBank wprowadza nową eKartę do płatności w internecie. Nie będzie mieć plastikowej wersji
Zamawianie vegeburgerów to nie jest bułka z masłem. A przynajmniej nie na warszawskim Mordorze
Teslę naładujesz w 40 minut. O ile nie trafisz na taką kolejkę do Superchargera
Policzono, ile zarobił mobilny hit Candy Crush Soda Saga. Katowice utrzymałyby się z tej sumy przez 4 lata
Elektrownie atomowe do lamusa. Lada chwila Chińczycy odpalą sztuczne Słońce
Nareszcie powstał robot, który posprząta mi pokój. To japoński dziadek przyszłego Terminatora
Seria „Harry Potter” w całości na HBO GO. Oceniamy ekranizacje powieści J.K. Rowling od najgorszej do najlepszej
Jak to jeździ: Mitsubishi Delica AWD LWB JDM RHD
Miałem dziś okazję skorzystać z Paczkomatu w nowej formule. Ale jest jedna rzecz, którą InPost może zrobić lepiej
Koniec z rysunkami i renderami. Oto prawdziwe PlayStation 5 na prawdziwym zdjęciu!
Patrzę na interfejs nowego Androida od LG i… gdzieś to już widziałem. U Samsunga
Smukły laptop dla osób, które cenią swoją prywatność. Właśnie taki jest Lenovo Yoga S940
„Nasz plan to przynajmniej jedna gra tylko na Xboxa na kwartał”
Wy robicie memy, a Musk liczy kasę. Szef Tesli zarabia krocie na wyobraźni internautów
AirPods za darmo do każdego iPhone’a 12? Apple ma być zaskakująco hojny
Wyhodowaliśmy potwora. I teraz słono zapłacimy za śmierć polskiego rynku gazu
Największą zaletą nowej Corsy jest jej niemieckość. Wadą zresztą też
W Sejmie powstał Parlamentarny Zespół ds. Nordic Walkingu. To chyba lekka przesada
Galaxy S11 może dostać specjalny aparat do zdjęć nocnych
Lista zalet jest dłuższa niż lista wad. Słuchawki Plantronics Backbeat Pro 5100 – recenzja
Astronomowie odkryli czarną dziurę tak wielką, że nie powinna istnieć w naszej galaktyce
W tych krajach za polską emeryturę można żyć na poziomie. Czas pakować walizki?
Nie płacisz za Apple TV+? To zacznij. Serial „Servant” od reżysera „Szóstego zmysłu” zwali cię z nóg
Powinniśmy zlikwidować klasę biznes czy tanie linie lotnicze?
Sprawdzamy najciekawsze promocje w MediaMarkt na Black Friday 2019
A to niespodzianka. Huawei Mate 30 Pro pojawi się w Polsce
Hermes Energy Group zakręca kurek z gazem i gasi światło. Klienci mają problem
Black Friday dla graczy, czyli tańszy sprzęt firmy Razer
No i mamy czarny piątek dla inwestycji. PKB jedzie już tylko na tym, co wydają Polacy
Wciąż nie mogę uwierzyć, jakie to jest dobre. Asus ZenBook 14 UX434 – pierwsze wrażenia
E.T. wraca w nietypowym krótkometrażowym sequelu. Ta reklama powstała z miłości do oryginału
Komputer i tablet w jednym, czyli Lenovo Yoga C940 w dwóch rozmiarach
Alior Bank nie zwalnia tempa. Druga edycja programu RBL_Start to aż 11 interesujących fintechowych startupów
Xiaomi otworzy 30 punktów sprzedaży Mi Points na terenie Polski. Znamy ich lokalizacje
Heroes VII za 18 zł, duże rabaty na Division 2, Anno 1080 i Breakpoint. Czarny Piątek -90% z Ubisoftem naprawdę się udał
I szlag trafił odwilż. Trump poparł demonstrantów w Hongkongu, Chińczycy są wściekli
Black Friday 2019: najlepsze promocje i kody rabatowe – aktualna lista
Dzień dobry! – powiedział piątek. – Są nowości na Netfliksie. Sprawdzamy, co obejrzeć po pracy
Prace nad Witchfire idą pełną parą. The Astronauts prezentuje fragment rozgrywki
Sigma 35 mm 1.2 Art DG DN to wielkie dzieło sztuki wśród obiektywów
Idźcie w ten weekend do kina na „Na noże”. A potem obejrzyjcie te 6 filmów, jeśli kochacie historie kryminalne i czarny humor
Czy to już czas na FSM Cinquecento za 10 tys. zł? Oczywiście
Nie ma pluszaków z Małym Yodą, ale przecenionych gadżetów „Star Wars” nie zabraknie w Czarny Piątek
Nowość: Orange Flex Rodzina za 15 zł
W takiej cenie grzech nie kupić. Xbox One S All-Digital Edition 1 TB z dwoma grami za 430 zł
Jak dobrać TV do salonu? Wielkość ma znaczenie
Jak opłacić składki ZUS z rachunku VAT od split payment – wyjaśniamy krok po kroku
Afera, bo Apple oddał Krym Rosjanom. A gdy Nowa Zelandia znika z map świata, to media milczą
„Pół Wieku Poezji Później” to porządny fanowski film. Miłość do „Wiedźmina” czuć tu na każdym kroku
Stabilny Android 10 pojawił się na Galaxy S10. Niemcy już pobierają
Olympus OM-D E-M5 Mark II i 14–150 mm f/4–5.6 II w Czarny Piątek za 2999 zł
Naukowcy stworzyli bakterie, które żywią się dwutlenkiem węgla
Przyszłością aparatów Sony będzie sztuczna inteligencja. Powstał zupełnie nowy dział AI
Czarny Piątek 2019: najlepsze oferty na PlayStation 4, PlayStation 4 Pro oraz PlayStation VR
Nowe przepisy unijne mocno wpłyną na polską branżę transportową
Śmierć Słońca nie będzie problemem. Dużo wcześniej nasz gatunek wykończy się sam
Samorządowcy, nie macie wyboru. Musicie iść w ślady Krakowa i zakazać palenia węglem
Przedsiębiorcy kontra dopłaty do samochodów elektrycznych. Jednoosobowa działalność jak zawsze przegrywa
Z HBO GO zniknie ponad 35 tytułów, w tym horror „Ciche miejsce”. Co jeszcze warto nadrobić?
Złodzieje podszywają się pod Google. 1,50 zł ma zapewnić święty spokój
Londyn zbanował Ubera, rywale rzucili się z pięściami. W Polsce będzie tak samo, jak nie gorzej
Jak to możliwe, że Pixel 4 potrafi zrobić zdjęcie Drogi Mlecznej? Google wyjaśnia
Plus odstąpił od umowy z Huaweiem. Firma nie zbuduje systemu informatycznego dla operatora
Amazon świetnie odnalazł się w roli Wielkiego Brata. Kamery Ring mogą służyć do inwigilacji
Największy Starbucks świata otwarty. Sieć postanowiła olśnić klientów
Nowe ekrany i nowe rozmiary – wiemy coraz więcej o iPhonie 12 Pro
Studenci nie chcą Romana Polańskiego w Łodzi. Czy wizyta reżysera w Polsce zostanie zablokowana?
Sprawdzamy, co potrafi Evobox Stream – dekoder oferujący dostęp do telewizji przez internet i bez umów
5000 zł zasiłku to skandal. ZUS samowolnie wymierza sprawiedliwość. „Praktyki są koszmarne”
Nie zawsze trzeba wybierać rozsądnie. Skoda Kamiq 1.0 TSI DSG – test
Nielegalna sprzedaż postaci w grze komputerowej: miał być rekordowy zysk, a skończyło się w sądzie
Scarlett bez VR. Szef Xboxa nadal uważa, że to przyszłość rozrywki – a nie teraźniejszość
Prowadzenie Parku Jurajskiego pójdzie ci lepiej niż w filmie? Jurassic World Evolution gwiazdą Games with Gold
Chłód, nieprzyjazne światy i brutalne przygody. Te grudniowe seriale nie są skierowane do młodego widza
Pomoc 2.0 na miarę ery internetu. Akcja charytatywna „Pomagajmy Gigabajtami”
Martin Scorsese zebrał w „Irlandczyku” doborową obsadę. Czy jednak aktorzy przypominają postaci historyczne, w które się wcielają?
E-czytniki do przeżytek. Kindle’a i spółkę czeka w najbliższych latach ciężki żywot
Xiaomi świętuje Black Friday. Sprawdzamy promocje na smartfony i nie tylko
„Harry Potter”, finał „Avengers”, „Aladyn” i 3. sezon serialu „Wataha” – HBO GO przygotowało nam niezłe prezenty na Święta
Bardzo mnie cieszy oferta PS Plus na grudzień 2019. Gracze odkryją niedocenioną perłę, jaką jest Titanfall 2
Xiaomi znów lepsze. Coraz niższa sprzedaż smartfonów nie przeszkodziła firmie dobrze zarobić
Windows 10 2004 na ostatniej prostej. Wszystko, co musisz wiedzieć o zbliżającej się aktualizacji
Ale rozczarowanie, Mały Yoda zrobiony na odwal. Disney kompletnie się nie popisał
Już nie „dadzą kosztów” i nie wyślą mi maila. Skarbówka rozbiła gang sprzedający fikcyjne faktury
T-Mobile rozpoczyna Black Friday już w środę. Pełna lista przecenionych produktów
Nowa jakość w PKP Intercity. Wi-Fi we wszystkich Pendolino i nowy wygodny sposób wyboru miejsc
Elon Musk nazwał nurka pedofilem, ale nie chce pójść z nim na ugodę. Proces o zniesławienie jest już przesądzony
Canal+ będzie kusił Wiedźminem. Rozpoczyna się współpraca z Netfliksem
Tymczasem w Rosji: krowy noszą okulary VR, by nie musiały patrzeć na szarą codzienność
Facebook kupił twórców mojej ulubionej gry VR, czyli BeatSaber
Dom w 13 godzin? To możliwe z polską drukarką do betonu
Boty będą walczyć ze smogiem. Inspekcja Handlowa bierze się za kopciuchy
Marvel dla zdobycia Oscarów udaje, że „Avengers: Koniec gry” nie jest filmem superbohaterskim. To obraza dla Downeya Jra
To musiało się w końcu stać. Właśnie wyczerpaliśmy pulę publicznych adresów IPv4
Wcale mnie nie dziwi, że Jedi: Fallen Order bije rekordy. To nowa nadzieja dla gier na licencji Star Wars
Nie tylko „Oldboy” i „Parasite”. Wybraliśmy najlepsze koreańskie filmy ostatnich lat
Polska policja dzielnie goni XXI wiek. Mapa zdarzeń drogowych ma informować kierowców o wypadkach
Nowy Mercedes GLB jest przestronny i stylowy. Ale nie upieraj się na wersję AMG
Imperator Palpatine powróci w „Skywalker. Odrodzenie”, ale jak przetrwał? Zebraliśmy najciekawsze teorie fanów
Dobre gogle VR do Half Life: Alyx nie muszą być bardzo drogie. Oculus Rift S w promocji jest tańszy o ponad 200 zł
Te smartfony Samsunga dostaną Android 10 z One UI 2.0. Pierwsze aktualizacje w styczniu
Nowa metoda kilkugodzinnej hibernacji może pomóc w ratowaniu beznadziejnych przypadków
Black Friday to nie tylko gadżety. Trzy nietechnologiczne rzeczy, które warto kupić w tym tygodniu
Sądzisz, że Cybertruck jest dziwny? Tesla może strzelać laserami do robaków na szybie
W te święta rządzić będą „Gwiezdne wojny: Skywaler. Odrodzenie” i „Avengers: Koniec gry”. Co jeszcze warto obejrzeć w grudniu?
A jednak, zakup mieszkania naprawdę się opłaca. Zwłaszcza w Sosnowcu i Szczecinie
Na tę zmianę klienci Banku Pekao czekali od lat. Sprawdzamy odświeżone Pekao24
Cybertruck to porażka. Sztuczki Elona Muska nie zrobiły wrażenia na inwestorach. I na mnie też nie
mObywatel na iPhone’a z aktualizacją. W aplikacji pojawił się moduł mPojazd
Kolejny rok, kolejny rekord stężenia CO2. Nasza ignorancja w końcu nas zgubi
Cyberpunk 2077 trafia na Instagram. Oficjalne filtry twórców gry pozwalają zamienić się w cyborga
EPSON International Pano Awards 2019. Polak zrobił najlepsze zdjęcie sferyczne świata
Netflix czyści bibliotekę na zimę. Zniknie ponad 40 tytułów, w tym „Drakula” i „Wojny klonów”
Google udostępnia Ambient Mode wybranym smartfonom z Androidem
iPhone 11 sprzedaje się jak ciepłe bułeczki, ale dopiero iPhone 12 pokaże, co znaczy wielka sprzedaż
Algorytm wysłał 15 tys. osób do obozu, bo uznał je za podejrzane
TikTok szpieguje dla Komunistycznej Partii Chin? Do akcji wkracza amerykańska armia
Play nie zamierza czekać na aukcję. Operator chce uruchomić komercyjną sieć 5G za kilka miesięcy
Netflix najpierw wyganiał widzów z kin, a teraz sam otworzył salę. Wszystko przez Disney+
Szybko przyszło, szybko poszło. Samsung chce się wycofać z ultradźwiękowych czytników linii papilarnych
Nadal nie możesz zainstalować Windowsa 10 1909? To wina twojego antywirusa
Nareszcie! Outlooka zainstalujemy przeglądarką
Surface Neo i Surface Duo zadebiutują za rok. Microsoft już rozpoczyna zaloty do programistów
Pracują tylko 5,5 h, bo chwila dekoncentracji może skończyć się tragedią. Wyszkolenie kontrolera ruchu lotniczego kosztuje okrągły milion złotych
„Wataha” wraca z 3. sezonem. Oceniamy pierwsze dwa odcinki
Przegląd rynku: nowy kompakt z napędem na przód. Ale ma być P R E M I U M
Polskie złoto wróciło do kraju z Londynu. NBP w tajnej akcji sprowadziło 100 ton tego kruszcu z brytyjskich skarbców
TVN wybrał kolejną gwiazdę modellingu. Znamy zwycięzcę 8. edycji programu Top Model
Netflix czy kino? Sprawdzamy, jak radzi sobie „Irlandczyk” na dużym ekranie przed premierą w serwisie VOD
DJI Mavic Mini - recenzja
Zbliża się Czarny Piątek, Mikołajki i Święta Bożego Narodzenia. Podpowiadamy, jaką kartą najbezpieczniej płacić w sieci
W sieci pojawiły się pierwsze reakcje na odcinki „Wiedźmina”. Jest dobrze – krytycy chwalą sceny walki i postać Yennefer
Kanadyjczycy uważają, że Roundup jest rakotwórczy i żądają gigantycznego odszkodowania. Polacy opryskują, ile wlezie
Ale piękna katastrofa. Najważniejsze gry na Google Stadia nie wspierają 4K
Biedronka pręży skrzydełka. Technologia pomoże skrócić kolejki
Canal+ na wojnie z piractwem internetowym. Firma usunęła ponad 2,5 tysiąca nielegalnych źródeł serialu „Żmijowisko”
Fani popkultury kochają koncerty muzyki z filmów i gier. Ale Epic Game Music pokazał, że ich miłość to za mało
Nie wyobrażam sobie już grania na PC bez GOG Galaxy 2.0. Dla mnie ten program to podstawa
Black Friday na stronie Apple. Do odebrania 800 zł
Testowałem wideorejestrator samochodowy za 1900 zł. BlackVue DR900S-1CH – recenzja
Korzystasz w firmie ze współdzielonego dysku? To lepiej zainwestuj w specjalny dysk twardy, bo prosisz się o kłopoty
Darmowa dostawa kurierem w Allegro Smart!
Londyn banuje Ubera. Jazda z aplikacją jest zbyt niebezpieczna
Mocne oferty Black Friday od Xboxa. Dużo tańsze konsole, gry i akcesoria
W Czarny Piątek ściema goni ściemę! Jak sprawdzić historię ceny produktu – poradnik krok po kroku
Trwa Black Week 2019 - aktualna lista promocji
Peak Design Everyday Line V2. Zmodernizowane klasyki oraz nowe plecaki i torby
Liczycie na emerytury z ZUS? Liczcie na siebie! Były wiceminister rodziny tylko chciał zachęcić do PPK, zrobił ZUS-owi czarny PR
Internetowy alkomat kontra prawdziwy – któremu z nich warto zaufać?
Teraz w Pendolino sam wybierzesz miejsce siedzące. Działa to tak jak w samolocie
Czy twój e-commerce jest gotowy na Black Friday?
Premiera Cybepunka 2077 za pół roku, a CD Projekt nie wie, jak chce zarabiać na multiplayerze
Są już grafiki z Samsungiem Galaxy S11e. Trudno odróżnić go od droższej wersji
Miałem je wszystkie: silikon, skóra, Karl Lagerfeld, poliwęglan. Ochrona iPhone’a to nie przelewki
Właściwe słowa z niewłaściwych ust w niewłaściwym miejscu. „Borat” bije w Facebooka i grozi Zuckerbergowi karą
Pod Warszawą otwarto kino bez popcornu i reklam. Co dalej, ludzie zaczną drukować wiadomości na papierze?
Ford GT40. Samochód, który starł Ferrari uśmiech z twarzy
Bez GeForce GTX 1060 i 12 GB RAM nie podchodź do Half Life: Alyx. Gracze zdumieni wymaganiami, a nie powinni
Dofinansowanie dla twórców gier. Nabór ruszył, do zdobycia 100 mln zł
Pamiętacie Folksa? Operator zwinął się po dwóch miesiącach. Eksperyment kosztował 30 mln zł
Na PlayStation 4 Czarny Piątek startuje wcześniej. God of War, Wiedźmin 3 GOTY I Horizon Zero Dawn po 59 zł
Wielka aktualizacja Call of Duty Mobile. W grze pojawiły się zombie, a wraz z nimi wróciło wsparcie dla kontrolerów
Pytanie na niedzielę: jak się Wam sprawują silniki TSI?
Gdy Black Friday to za mało. W poniedziałek rusza Black Week na Allegro
Cybertruck to wielka porażka Elona Muska i wcale nie chodzi o te rozbite szyby. Akcje Tesli runęły
Jeśli chcesz dodać do ustawy nowy przepis, wskaż dwa, które należy usunąć. Tak Donald Trump leczy amerykańskie prawo
Motoblender 44/2019: nazwa Mustang to DOBRO WSPÓLNE
Football Manager 2020 niezawodny jak zawsze, nieczytelny jak nigdy
Dane klientów OnePlusa w rękach cyberprzestępców. Znowu
Zapomnij o wszystkim, co wiesz na temat Samsunga Galaxy S11+
Mój hostingodawca wysłał do mnie absolutnie nieprofesjonalnego e-maila
Kompaktowy elektryk za niecałe 83 tys. zł – Nissan zaszalał z ceną Leafa
To beznadziejna gra, przy której doskonale się bawiłem. Pokemon Sword/Shield – recenzja
Debiut schaftera i ostatnia płyta Cohena. Premiery muzyczne tygodnia
„Z frustracji zacząłem pięściami tłuc pancernika”. Polacy wydali grę dla hardkorów, ludzie są zachwyceni
iPhone 12 z większą ilością RAM-u
Seria „Harry Potter”, oscarowy „Green Book” i thriller „Thelma” – sprawdź, co obejrzeć w HBO GO. Uwaga! Znika ponad 30 tytułów
Facebook stworzył aplikację, która rozpoznawała twarze użytkowników w czasie rzeczywistym
Instagramowi Bliscy znajomi trafią na Messengera. Widzieliśmy już prototyp
Coldplay rezygnuje z trasy koncertowej w trosce o klimat. Straci setki milionów dolarów
Liczysz na zamrożenie cen prądu? Sorry, budżet państwa to teraz za gorący temat
„Kraina Lodu 2”, „Irlandczyk” i „Le Mans ’66″ – wiemy, co obejrzeć w weekend
Tesco nie zamierza sprzedawać żywych karpi w swoich sklepach – co innego na parkingu przed nimi
Polacy pokochali Blika. Oszuści pokochali ludzką naiwność
Alior Bank zorganizował warsztaty dla seniorów. Uczy klientów, jak korzystać z bankowości internetowej
Spotify rozda własne nagrody za dokonania muzyczne
Lasy Państwowe startują w pilotażowym programem legalnego biwakowania w lesie
Żarty się skończyły. 20 tys. dolarów kary za utratę kontroli nad dronem
Nie, no spoko. Google 2 lata łatał dziurę wykorzystywaną przez izraelskiego Pegasusa
„Wiedźmin 3” jak luxtorpeda. Strach pomyśleć, co będzie się działo, jak CD Projekt odpali „Cyberpunka”
Świetna wyprzedaż na Switchu. Dragon Ball FighterZ 75 proc. taniej, Skyrim taniej o połowę
Jeszcze w tym roku Stany Zjednoczone prawdopodobnie zalegalizują marihuanę
„Największe machiny propagandowe w historii”. Już nawet „Borat” krytykuje Facebooka
Samsung Galaxy S11 na pierwszych renderach. Przód wypięknieje, gorzej z tyłem
Nawiedzony pokój, ręce robota i ściana pełna światła. Zobaczyłem, jak powstaje mój smart dom
O krok od tragedii. Wybuchł pożar w centrum sterowania ruchem lotniczym w Polsce, nie było drogi ewakuacji
Pa pa Cybertruck. Ta Tesla będzie dostępna dopiero za dwa lata. Ford z Rivianem zdążą zjeść ten tort
Seria „Harry Potter”, „Avengers: Koniec gry” i 3. sezon serialu „Wataha” – najciekawsze grudniowe nowości HBO
Xerox grozi HP wrogim przejęciem. Wybierajcie: albo po dobroci, albo będzie na siłę
Trzy lata czekaliśmy na taką dawkę świetnych fotografii sportów ekstremalnych. Oto zwycięzcy Red Bull Illume 2019
Kontenery sposobem Windowsa 10X na rozliczenie się z przeszłością. Czym właściwie są?
Pilne: prezes telewizji TVS zatrzymany. W ręce CBA trafiło też kilkoro innych ważniaków, chodzi o prawie 2 mln zł łapówki
Nie widać końca bezmięsnej ofensywy. Bobby Burger wprowadza do oferty kanapkę dla wegan
Tarczyński usunie groźny konserwant z produktów dla dzieci
Żegnajcie inne plany na weekend. Sid Meier’s Civilization VI od dziś na PS4 i Xbox One
Nie testowałem lepszej walizki. Thule Crossover 2 Carry On Spinner – recenzja po dwóch miesiącach
Serial o Dolly Parton, świąteczne odcinki „Nailed It!” i historia karteli narkotykowych – piątkowe nowości Netflix
Cudowne wieści! Będą Matebooki z Windowsem. Microsoft i Huawei mogą znów współpracować
Pora powiedzieć to wprost: gesty nawigacji w Androidzie 10 to porażka
Nie sądziłem, że to będzie tak dobrze działać. Blizzard popełnił jednak wielki błąd. Overwatch (Switch) – recenzja
Galeria Krosno ogłosiła konkurs na twarz galerii. Wykopowicze tłumnie zaczęli oddawać głosy na jedynego męskiego kandydata
Tesla pokazała swojego pickupa. Jest ładny i tani, a ja jestem zażenowany
Vodafone Neuron to mózg sieci komórkowej w chmurze Google’a
W ciągu dekady produkcja paliw kopalnianych wzrośnie o 120 proc
Todd Phillips dementuje plotki o rozpoczęciu prac nad sequelem „Jokera”. Reżyser nie wbija jednak gwoździa do trumny projektu
H&M w trosce o środowisko eksperymentuje z sprzedażą używanych ubrań przez internet
Elektryczny pickup Tesli nadjeżdża, to już dziś w nocy!
Jeszcze kilka tygodni temu nie pomyślałbym, że Wi-Fi w piekarniku jest mi potrzebne
Half Life: Alyx już oficjalnie! Gra na pierwszym zwiastunie wygląda rewelacyjnie
Aplikacja MyOla ma stać się kieszonkową przyjaciółką Polek
Baby Yoda, Mapeciątka i mały Thanos – popkultura uwielbia dziecięce wersje bohaterów. Kto jest największym słodziakiem?
Sterowniki do starych komputerów znikają ze strony producenta sprzętu
Na nic zdały się narzekania. Pokemon Sword/Shield z rekordem sprzedaży i silnym wpływem na popyt Switcha
Państwowa Inspekcja Pracy: obecna minister pracy mogła naruszyć przepisy… Kodeksu pracy
Coca-Cola zmienia się na naszych oczach. Puszki nie będą już owijane plastikiem
Dokumenty Google otrzymają funkcję Smart Compose. Asystent Google trafi do G Suite
Nowy sezon „The Expanse” to najważniejszy grudniowy prezent od Amazon Prime, ale ciekawych nowości jest więcej
Suwak wieku to nowy hit Snapchata. Pozwala płynnie zmieniać wiek
Tim i Donald. Bromance kwitnie, ale to szef Apple wyciska ten dziwny związek jak cytrynę
Kolejne aktualizacje iOS i iPadOS to wizerunkowa katastrofa. Apple zmieni metodę rozwoju własnych systemów
Start tej usługi to katastrofa. Google Stadia psuje Google Chromecasty
To najgłupsze przeoczenie lex Uber. Absurdalny przepis można było znieść jednym ruchem
Nowa funkcja w Google Earth: teraz łatwo dodasz własne ścieżki, zdjęcia i historie
Rowery miejskie sypią się na całego. Mevo leży, Wavelo zaraz znika, a Nextbike ledwo uciekło spod topora
Xiaomi Mi Band 3i to nowa opaska fitnessowa. Jest jeszcze tańsza
Wystarczy dotknąć ekranu, żeby się ubezpieczyć
Netflix kończy rok z przytupem. „Wiedźmin”, „Dwóch papieży” i wiele innych świątecznych prezentów od serwisu
Jaki laptop do gier? Sprawdzamy najnowsze gamingowe standardy
Ile lat ma pies na ludzkie? Powstał nowy wzór do precyzyjnego wyliczenia
Steam uruchomił Remote Play Together na smartfonach. Z tej okazji ruszyła wyprzedaż gier
Naukowcy znaleźli w meteorytach elementy potrzebne do powstania życia
Mam personalną satysfakcję z powodu premierowej porażki Google Stadia
Wiemy coraz więcej o 4. i 5. fazie MCU. 4 powody, dlaczego odniosą sukces i 4 wieszczące porażkę
Nowy Volkswagen Transporter T6.1 ma przycisk do ręcznego wypalania DPF
Portfel z naturalnej damskiej skóry do kupienia w Lidlu to oczywisty błąd. Jednak czy można posiadać lub wytwarzać przedmioty z ludzkiej skóry?
Biedronka stworzyła własny system Smart Home. Jego pierwsze elementy już są dostępne w sklepach
„Pastrami” to w większości zbiór past, które mogliście przeczytać na Facebooku. Ale to świetnie, że zostały wydane
Revolut i banki to nie konkurenci. Najwygodniej i najtaniej korzystać z ich usług jednocześnie
Dedykowany przycisk aparatu i większa bateria w iPhonie
Netflix pokazał oficjalny plakat 1. sezonu serialu „Wiedźmin”. Widać, które elementy są najważniejsze dla twórców
Zapowiedziano dwie nowe stacje na pierwszej linii Metra Warszawskiego
Przedsiębiorcy skupiają się na zabezpieczaniu komputerów, a tymczasem regularnie wpuszczają wirusy na swoje smartfony
Mercedes G-klasa kamper z karykaturalnie wysoką zabudową. Zabijcie to zanim złoży jaja
Nie trzeba będzie od nowa kupować gier. Xbox Scarlett z obsługą Play Anywhere
Windows 7 kończy swój żywot. Użytkownicy będą coraz częściej wykluczani
Wideo dnia: „Album” to odpowiedź na dziadka uczącego się angielskiego – nowa reklama Allegro
Z takich życiowych osiągnięć, to przestałem korzystać z papieru
Biedronka bez szans. Apka niemieckiej sieci hitem w Polsce, a teraz jeszcze będzie można nią płacić
Nie jesteś skazany na Gmaila. Pocztę Google’a podłączysz do Outlook.com
Canal+ planuje zrobić 2. sezon serialu „Kruk. Szepty słychać po zmroku”. Trwają negocjacje z twórcami
Miejskie billboardy zamieniają hałas w prąd do ładowania nowego Peugeota
ING kontynuuje swoją rewolucję i po mBanku „wpina” do swojego systemu możliwość dostępu do naszych kont w PKO BP
„Nie zapłacę tego i co mi zrobicie?” – tysiące Polaków olało mandaty. I jak się okazuje, mieli rację
Serio? Żarty z Sosnowca nadal są śmieszne? Kuba Wojewódzki twierdzi, że tak, a ja już rozumiem, dlaczego nie oglądam jego programu
Jak dokładnie alkohol wpływa na prowadzenie auta? Sprawdziliśmy pijąc i upalając Fiata 131 Abarth
Jak działa pralka Beko ze SteamCure? Sprawdzamy, co to daje
Uśmiechaj się, możesz żyć z ukrytą kamerą. Android z poważną luką bezpieczeństwa
Zamawiam taksówkę, a auto podjeżdża bez koguta. Przekręt? Nie, to tylko walka na śmierć i życie z Uberem
InPost dogadał się z Aliexpress. Zakupy z Chin odbierzemy w Paczkomatach
Czym są Krainy Cieni i co zmieni się w World of Warcraft wraz z nowym dodatkiem – przepytałem twórców gry
Disco Elysium nie jest po prostu kolejnym RPG. To dzieło sztuki
Szykuje się przełom w technologii solarnej. Bill Gates zainwestował w bardzo obiecujący startup
Gdzie wolimy oglądać nowe filmy – w domu czy w kinie? Nowe badanie pokazuje, co na ten temat sądzą fani uniwersum Marvela
Aston Martin DBX: masz kasę? Nie musisz być eco
PZU za wyciek danych osobowych oferuje bony do Biedronki – i to się nazywa porządna firma
Centrum Zdrowia Dziecka ma nową salę widowiskową. Modernizację sfinansował Alior Bank
Dobre wieści. Szyfrowanie w Windowsie utrudni życie dostawcom Internetu i organom ścigania
Mam deja vu, gdy czytam o „graniu bez czekania na pobranie” na PS5. To samo jest na PS4, a wyszło jak wyszło
NASA stworzyła szczegółową mapę Tytana – jednego z najciekawszych ciał niebieskich w Układzie Słonecznym
Czy można odbierać telewizję przez Internet bez zbędnych kabli i umowy? Mam na to wygodny sposób
Zdjęcia Google w przeglądarce nauczyły się edycji filmów. Prosty edytor wideo kompletnie za darmo
DualShock 5 na oficjalnym patencie. Bez wbudowanego ekranu dotykowego, za to z głośnikiem i USB-C
Myślicie, że uziemiony Boeing 737 MAX odstrasza jak zaraza? O nie, idzie jak świeże bułeczki
Plus i Plush wydłużają Czarny Piątek o… dwa tygodnie. W promocji smartfony, tablety i smart zegarki
Portal Cineman.pl w nowej odsłonie. Testowaliśmy przedpremierowo odświeżoną wersję serwisu, w którym obejrzysz setki filmów
Chrzanić IKE. Po tym, co dzisiaj usłyszałem, też zabieram swoją kasę do ZUS-u
Pensja maksymalna to nowy pomysł Partii Razem. Dalej mi nie wierzycie, że to nie jest „nowoczesna lewica”?
Zamiast palić zwykłe papierosy, przez miesiąc podgrzewałem sobie tytoń w IQOS 3 Duo
Motorola Razr czy Samsung Galaxy Fold? Moja odpowiedź: TAK
Baby Yoda z „The Mandalorian” podbija internet. Wszystko, co wiemy na temat tajemniczej rasy
Więcej memów! Facebook stworzył aplikację, która ma przyciągnąć młodych, ale się nie wysilił
Jak żyć z Samsungiem Galaxy Fold? Oto 5 największych wad i zalet
„Californication” i ponad 20 innych tytułów zniknie niebawem z biblioteki Netfliksa
Jeżeli Stadia jest pokazem siły Google Cloud, to mamy problem
Trzy miesiące Spotify Premium w cenie jednego. Szkoda, że tylko dla wybranych
Koniec taryfy ulgowej. Zanim zerkniesz na nowe rachunki za prąd, łyknij coś na uspokojenie
Apple, pobudka! Zamiast co chwila aktualizować iOS-a, weź przykład z Androida
Sokołów ugiął się pod presją, już nie stosuje azotynu sodu w żywności dla dzieci. Czy konkurenci także ją czują?
Nie chciałbym kupować nowego samochodu w Chinach. Oto Jetta VS7 na Seacie Tarraco
6 milionów użytkowników w ostatnich 30 dniach na Spider’s Web!
Elon Musk wie, jak wyleczyć mózg z autyzmu i schizofrenii. Uwierzę, gdy zobaczę
Najciekawsze filmy i seriale science-fiction, na które czekam
Niespodzianka. Apple zaprasza na konferencję. Odbędzie się 2 grudnia
Czy można pokochać piłkarza, którego nigdy nie widziało się na żywo?
OFF Festival ogłasza – poznaliśmy pierwszych artystów, którzy wystąpią w przyszłym roku
iOS 13.2.3 oraz nowy iPadOS już dostępne. Naprawiają szereg upierdliwych błędów
Niemcy zmieniają prawo. Będą kary finansowe dla antyszczepionkowców
Twórcy mają rację, film o Tomaszu Chadzie jest potrzebny. Ale nie podoba mi się sposób, w jaki „Proceder” opowiada o Polsce
Donald Trump trzyma w szachu niemiecki przemysł samochodowy. Dołoży karne cła czy nie?
Wśród wyróżnionych jest Polak. Oto wybitne fotografie przyrody z Nature Photographer of the Year 2019
Dobry robot nie musi mieć rąk ani nóg
Poczta Polska bada, czy nie postawić ci automatu paczkowego na klatce schodowej. Testy już trwają
Składana Motorola Razr cała jest bajerem. Korzystałem z niej i mówię, jak jest
Tanie smartfony Galaxy A będą robili Chińczycy. Koreańczycy dadzą logo
Polska lewica od rana snuje wizje: składki na ZUS bez limitu, ale za to emerytury z limitem
Oto czytnik Xiaomi eBook Reader z podświetleniem ekranu i niską ceną
Chcesz być eco, daj piątaka. LOT pozwala zapłacić więcej za bilet, bo ekologia
Dobra wiadomość: będzie nowy Half Life!
Showrunnerka „Wiedźmina” zdradziła, ile lat ma Geralt na początku serialu. Opowiedziała też o skromnym użyciu CGI
Pamiętacie Pana Spinacza z Office’a? Do takiej roli została zdegradowana Cortana
Warszawiacy, łodzianie lub krakowianie jako pierwsi skorzystają z komercyjnej sieci 5G w Polsce
Poznaliśmy pięć nowości, jakie trafią do aparatu bezramkowego Samsunga Galaxy S11
To jest książka dla fanów „Black Mirror”. Jest co najmniej 5 powodów, dla których warto przeczytać „Czarne lustro. Po drugiej stronie”
Co z amerykańskim banem na Huaweia?
Byłam na przedpremierowym pokazie świątecznej reklamy Allegro. W tym roku będzie hit
Z HBO GO zniknie zaraz ponad 30 filmów. Wśród nich „Ciekawy przypadek Benjamina Buttona”
Pytanie na otwarcie tygodnia: który składany smartfon byś kupił?
Koszmar dobiega końca. Nowy Facebook Messenger na Windowsa już w beta-testach
Promocja na gry wideo na PC i konsole w Biedronce. „Soul Calibur VI”, „Fallout 4” i inne hity już dostępne
Zmiana na szczycie Fibaro. Polacy integrują się z włoskim Nice
Używasz Samsunga Galaxy S8? Cudownie! Dostaniesz Androida 10
Które telefony Sony Xperia dostaną Androida 10? Mamy już oficjalną listę
„Joker” zarobił już ponad miliard dolarów. To dowód na to, że kino superbohaterskie potrzebuje czegoś nowego
Podróże między wymiarami z lokalnymi przewodnikami – takie rzeczy tylko w Mapach Google
Pudelek nurkuje w szambie z gracją Otylii Jędrzejczak płynącej po medale. Ale niestety teraz się zmienił
Oto Ford Mustang Mach-E: pierwszy Mustang na prąd
Rewolucja w L4. Zmiany, które wejdą w 2020 roku, to ziszczenie koszmaru tysięcy Polaków
Know-how bywa ważniejszy od traktorów i pieniędzy. Jak chronić go w naszej firmie?
PornHub relacjonuje protesty w Hongkongu, gdy YouTube, Twitter czy Facebook wspierają narrację ChRL
Postanowili odtworzyć tapetę z macOS Catalina. Bez wielkiego budżetu i ze średniej klasy dronem
Widzieliście kluczyk do Ferrari Roma? Wygląda jak wielki magnes na lodówkę
Polskie filmy debiutują nie tylko na Netfliksie. „Córka trenera” z Jackiem Braciakiem od dziś na HBO GO
Zero euro z Warszawą tylko za 15 zł. Taka okazja już się nie powtórzy
HBO znowu to robi. „Nieświadomi” to czeski serial, który powinniście poznać – recenzja
Naprawdę myśleliście, że Elon Musk wybuduje fabrykę w Polsce?
„Ogniem i mieczem” to jedna z ponad 20 nowości serwisu Netflix. Co pojawia się, a co znika?
Najpopularniejsza gra 2019 r. dostanie moduł battle royale. Arena w CoD: Modern Warfare pomieści 200 graczy
Królowa jest jedna i zawsze jest sama. Widzieliśmy 3. sezon serialu „The Crown”
Jedna z najlepszych drugowojennych strategii za darmo. Dwa kliki i masz Company of Heroes 2 w bibliotece
Kościół nie może dzwonić z wieży kościelnej kiedy chce i powoływać się na konkordat, bo zagraża środowisku
Play Homebox TV ożywi stary telewizor
Motoblender 43/2019: hura, wypadki!
„Pamiętam tę ekscytację, kiedy system upadł” – rozmawiamy z obsadą i twórcami serialu „Nieświadomi”, czeskiej produkcji HBO
Polska flaga na Księżycu coraz bliżej realizacji. Prace nad ustawą już trwają
Niespodzianka od Natalii Nykiel i hołd złożony Prince’owi. Sprawdzamy premiery muzyczne tygodnia
Epic Games kupił Quixela. Takich plenerów nie ma nawet Hollywood
Oscarowy „Green Book”, czeski serial „Nieświadomi” i nowy sezon uznanej produkcji „Ray Donovan” – nowości w HBO GO
Polska droga do gwiazd: we Wrocławiu zrobili antenę pozwalającą na najszybszą transmisję danych
Jeszcze więcej Pringles z Polski. Amerykanie zainwestują w Kutnie pół miliarda złotych
Wkładasz słuchawki za 1200 zł i idziesz spać. Zdążyłem przetestować Bose Sleepbuds zanim zostały wycofane
„The Crown”, „Doktor Sen” i „Nieświadomi” – wiemy, co obejrzeć w weekend
Piotr Maciążek: Pożegnanie z rosyjskim gazem? Nasuwa mi się kilka ważnych pytań
Mieszkam w bloku. Sprawdziłem, czy mógłbym jeździć na co dzień samochodem elektrycznym
To były czasy. Kiedy to nie iPhone, a Motorola Razr była ikoną szyku i stylu
„Ptak, który zwiastował trzęsienie ziemi” od Netfliksa to thriller dla pokolenia „Pięćdziesięciu twarzy Greya”
Star Wars Jedi: Fallen Order niezwykle przypomina Dark Souls. 5 głównych mechanik inspirowanych Soulsami
Zdjęcia podwodne bez wody? Naukowcy stworzyli specjalny algorytm
Bardziej sport niż smart. Recenzja Garmina Vivoactive 4 okiem nie-biegacza
Rozum swoje, serce swoje. Pokemon Shield robi świetne pierwsze wrażenie
„The Crown”, „Narcos”, „Jak nas widzą” i inne najlepsze seriale historyczne, które obejrzysz na platformie Netlix
Małe, ale wariaty. Apple AirPods Pro – pierwsze wrażenia
To co? Wprowadzamy podatek katastralny? Wtedy nawet na 1000+ wystarczy
Marzy ci się miasto przyjazne kierowcom? Kupuj bilet do Kanady. Warszawa daleko w rankingu
Oto Tokina ATX-i 100 mm F2.8 1:1 Macro – niedrogie makro do lustrzanek
Koniec z anonimowym lataniem dronem. Aplikacja DJI pokaże, kto nad tobą lata
Zostawcie Greedo w spokoju – największe zmiany wprowadzone po latach do oryginalnej trylogii „Star Wars”
Oto najszybsza gwiazda w naszej galaktyce. S5-HVS1 porusza się z prędkością 6 mln km/h
Biedronka rozszerza promocję na konsolowe gry. Łącznie prawie 60 tytułów, w tym pierwszy raz coś na Nintendo Switcha
3. sezon „Watahy” zbliża się wielkimi krokami. Dostaliśmy nowy pełnoprawny zwiastun
10 tysięcy psów i 23 miliony dolarów. Startuje największe badanie na temat starzenia się psów
Moc jest silna ze Star Wars Jedi: Fallen Order. 7 rzeczy, które mnie zaskoczyły
Jedna z najbardziej wyczekiwanych funkcji wraca do Spotify. Znów zobaczymy teksty piosenek
Składany Huawei Mate X wyprzedany w niecałą minutę. Wysoka cena nie była przeszkodą
Nowy widok otwartych kart na androidowym Chrome. Nie wszystkim się spodoba
Tak, to już piątek. Możecie leżeć na kanapie i oglądać Netfliksa. Sprawdziliśmy, co warto obejrzeć po pracy
To koniec całej gazowej epoki. PGNiG zakończy deal z Gazpromem, wygasi kontrakt jamalski
Jest taki kraj, w którym kupisz telewizor Nokii, Honora, Motoroli i OnePlusa
Koniec niszczenia aut na „patatajce” coraz bliżej. Polska droga wstydu ma pierwszego wykonawcę
Jestem pewny, że Microsoft będzie liderem rynku strumieniowania gier
Zbadano trendy technologiczne, które kształtują miejsca pracy
Te nowe technologie wkroczą w 2017 roku do smartfonów
W oczekiwaniu na rewolucję, która nie nadejdzie
Technologie też umierają – a oto te, z którymi pożegnaliśmy się w tym roku
Patrz w przyszłość
5 dawnych technologii, które wciąż są chętnie używane
10 technologii z „Gwiezdnych Wojen”, które już prawie istnieją
12 technologii, które wyszły z użycia w minionym roku
5G pojawi się znacznie wcześniej niż oczekujemy
7 technologii, które zmienią smartfony
Algorytm pozwalający zobaczyć to czego oko nie widzi
Karbonowe nanorurki, czyli przyszłość procesorów
Cztery technologie, które pozwalają skrócić czas ładowania baterii
Specjalna strefa: 25 lat Computerworld
Mocny wiatr w żagle
Nowe technologie, które pojawią się w smartfonach kolejnej generacji
Samsung wprowadza nową markę
10 zadziwiających technologii, które mogą zmienić świat
Ostre hamowanie
Technologie, które zmienią pecety
Spokojnie z tą przyszłością
Wojsko skuteczniejsze dzięki informacji
IBM przestawił najnowszą listę Next Five in Five
Listopadowa Cyberiada w Muzeum Techniki
Najważniejsze elementy superkomputera NCBJ w Świerku wybrane
Znamy laureatów studenckich start-upów
Znamy zwycięzców Akademickich Mistrzostw Polski w Programowaniu Zespołowym
Polskie firmy podpisały osiem kosmicznych kontraktów w ramach działań ESA
Monografia o Janie Czochralskim zostanie wydana też po niemiecku
Metoda Czochralskiego - przepis na monokryształ
Kryształy wyhodowane metodą Jana Czochralskiego - podstawa elektroniki
Prof. Roman Słowiński w Europejskiej Akademii Nauk
Światowi eksperci dyskutowali o zagrożeniach w cyberprzestrzeni
Jan Czochralski - uczony którego technologia zmieniła świat
20-lecie Poznańskiego Centrum Superkomputerowo-Sieciowego
Gra łódzkich studentów na liście najpopularniejszych aplikacji
Uniwersytet Warszawski przedstawił wizualizacje ciemnej materii
Studencki „Shark” najszybszy na legendarnym brytyjskim torze
Polskie projekty w ARTEMIS
430 mln na opracowanie produktów nowych technologii
IWIS nagradza wynalazki dla przemysłu
Lem, polski satelita naukowy, wystartuje w kosmos 21 listopada
Kielecki Park Technologiczny rozpocznie współpracę z Targami Kielce
180 mln zł na nowe technologie lotnicze
Pierwsze europejskie zawody łazików marsjańskich w 2014 w Polsce
Studencka firma z Rzeszowa zajęła 2. miejsce w konkursie Microsoft
NCBR pomaga polskim innowacjom przebić się na rynki globalne
Polski projekt w finale prestiżowego unijnego konkursu EPSA 2013
Studenci Politechniki Rzeszowskiej zbudowali z klocków Lego model Boeinga 767
Tysiące miliardów watów wytwarzane na biurku
System znajdzie wszystko
Polskie roboty z pomocą służbom antykryzysowym
Wielowirnikowiec PŚ z dwoma medalami na zawodach we Francji
Laureaci Top 500 Innovators wyruszają na staż do prestiżowych uczelni
Na Śląsku otwarto Centrum Transferu Technologii Kompozytowych
Kolejna edycja Life Science Open Space w październiku w Krakowie
Doktorant z Wrocławia skonstruował wózek inwalidzki sterowany oddechem
Raport UP: zgłaszamy coraz więcej wynalazków, rośnie liczba patentów
30 brokerów innowacji pomoże wprowadzać nowe rozwiązania na rynek
91 mln zł dla Kieleckiego Parku Technologicznego
W październiku w Opolu IX Targi Wiedzy Technologicznej
Holograficzne filmy w zasięgu ręki
Guliński nt. sugestii NIK i lepszego wdrażania innowacji
Wkrótce Targi Innowacji w Radomiu i Częstochowie
Coraz bliżej domów drukowanych przez komputer
Seagate zapowiada dyski twarde 5TB i 20TB
Wirusy komputerowe coraz bardziej podobne do ludzkich
Dwaj naukowcy połączyli swe mózgi za pośrednictwem internetu
Prof. Wriggers doktorem h.c. Politechniki Poznańskiej
Eksperci ze świata będą obradować w Warszawie nad znaczeniem plazmy
W Poznaniu eksperci dyskutują o metodach komputerowych w mechanice
Studenci z Politechniki Warszawskiej szykują kolejnego satelitę
Studencki robot zbada chemiczne składowiska ukryte w wodach Bałtyku
Interaktywna zabawka z Polski wspomoże rozwój niemowląt
Naukowcy zobaczą więcej - dzięki nowym mikroskopom Instytutu Nenckiego
Sztuczne owadzie oczy mogą pomóc w zapobieganiu wypadkom
Autonomiczne samochody podbiją drogi w ciągu 20 lat
ICM UW już 13. w światowym rankingu instytutów badawczych Webometrics
Pejzaże malowane dźwiękiem w grach komputerowych
Medioznawca: internet nie uczy i nie łączy tak, jak nam się wydaje
Spitsbergen odsłania nowe oblicze... dzięki podczerwieni
Polski wynalazek przyspieszy prowadzenie badań chemicznych
Znamy zwycięzców studenckiego konkursu „Navigate Mobica”
Pierwszy rok łazika Curiosity na Marsie
W technologii 3D można wydrukować nawet... rafę koralową
Polska, Czechy, Węgry i Słowacja będą pracować nad reaktorem IV generacji
Prof. Zalewska: Polacy dobrze wykorzystują możliwości, jakie daje CERN
Badania nad wirtualnym tłumaczem języka migowego
Orłowski: w Polsce współpraca gospodarki z nauką szokująco słaba
Badanie: zdaniem 35 proc. Polaków badania powinno finansować państwo
40 firm rozpocznie działalność w Parku Naukowo-Technologicznym w Olsztynie
IBM przestawił najnowszą listę Next Five in Five
IBM wskazuje pięć technologii przyszłości
Najciekawsze technologie biznesowe na CES
Biotechnologia w służbie amerykańskiej armii
Microsoft uruchomi blog Next
6 innowacji dla centrów danych
Technologie i standardy usprawniające pracę sieci Wi-Fi
Internet 3D, infrastruktura dla chmury i ekoprocesory
Alcatel-Lucent Bell Labs prezentuje nowe technologie transmisji optycznej 
Mobilne technologie dla biznesu
Nowe trendy w centrach danych
Pamięć taśmowa o pojemności 35 TB
Standard 802.11n i co dalej?
Hitachi prezentuje technologię Zero Page Reclaim
Bliżej do radiowych sieci 10 Gb/s
Microsoft, Cisco oraz Intel zainwestują w edukację
IBM prezentuje tranzystor grafenowy 26 GHz
Intel pracuje nad wydajnymi połączeniami optycznymi 
Intel pracuje nad rozwiązaniami "free energy"
OpenFlow optymalizuje pracę sieci komputerowych
Ważne odkrycie na drodze do opracowania komputera kwantowego
Układ scalony ma już 50 lat 
Gigabitowe sieci Wi-Fi
Ethernet ma 35 lat
IBM przechodzi na technologię 32 nm
IBM pracuje nad super szybką pamięcią "racetrack" 
Czas na Fibre Channel over Ethernet
Energooszczędne, szybkie połączenia optyczne
Projektorowe Technologie Acera
MIT prezentuje energooszczędne układy scalone
Osobiste roboty  - wizja przyszłości
Super baterie
IBM zapowiada podręczne superkomputery
IEEE ocenia technologie i projekty
30 nanometrów w procesorze - jest, jest, jest!
Nowe możliwości pamięci masowych CLARiiON
Intel zapowiada nowe technologie
Czy Internet z gniazdka podbije Amerykę?
Architektura do taktu
Szykujcie źrenice
IDF - pod znakiem dwóch rdzeni
DSL przewodzi
Patenty: bądźmy przeciwko, bądźmy rozsądni
Nowe definicje
Bezprzewodowe USB coraz bliżej
SMIC: wafle idą jak woda
TP liczy na DSL 
TP odkrywa karty: Neostrada z limitami!
Neostrada jeszcze szybsza i... z limitem!
DSL od TP - od września przyspieszenie
Netia: nowe oferty ADSL
Zarządzanie połączeniami DSL i ISDN
Małe i średnie firmy nie garną się do nauki
Było SDI, czas na TDI
Półprzewodniki: spadek czy wzrost?
Próbne układy scalone 65 nm 
Neostrada i Linux
DSL królem dostępu
Netia: szybszy dostęp do internetu
Neostrada - wakacyjny abonament za 1 zł
Microsoft w ludzkiej skórze
Drgnęło w intranetach
Stary kontynent woli nowe technologie
Microsoft w kosmosie
Amerykanie chcą sprostać konkurencji
IM opanowuje firmy
Net24 - od lipca 640 kb/s
Wdrażając RFID
Microsoft opatentował przycisk
Neostrada: 128 kb/s za 59 zł
Szerokopasowy Internet w domu u co piątego Europejczyka
Procesory: co zobaczymy w najbliższej przyszłości
W poszukiwaniu standardów antyspamowych
Teraz Neostrada!
Stara Unia innowacyjna ostrożnie 
Szerokopasmowy Internet od polskich portali
Magnetyczne procesory
Wiara w optymalizację
Nanotechnologia niejedno ma imię
Netia ruszyła z szerokim pasmem
Net24 Netii – konkurent Neostrady?
Mniejsze układy scalone
Szybsza Neostrada i błyskawiczna odpowiedź Netii i Chello
Ile w Europie kosztuje szerokopasmowy Internet?
Przyspieszają Neostradę
Amerykanie lubią szerokopasmowy Internet
Pionierzy technologii przepowiadają przyszłość
Zielone procesory Intela
Neostrada - wiosenna promocja
Nadgorliwość w walce ze spamem
USA: 25 mln użytkowników szerokiego pasma
Firmy pod ostrzałem 
Dialog obniża ceny za szerokopasmowy dostęp
Jak się będzie pisało, jak się będzie czytało
Superbaaaaazy
Zielone światło dla doradztwa IT
Europa przystępuje do rywalizacji 
Szerokopasmowy dostęp SDSL dla MSP
Pracodawcy mówią o konkurencyjności
Przybywa DSL
Dźwięk z gniazdka w całym domu
Twardziel SAS następcą SCSI
2003 - 2005: dwucyfrowe wzrosty rynku IT w Polsce 
Dobrze mieć w pracy sieć bezprzewodową
Bez kobiet e-rynek na Bliskim Wschodzie się nie rozwija
8 kanałów od Intela i Dolby
USB bez kabli - z wojska do pecetów
Światłowody w procesorach PC
Multimedialny dom wg. Intela
IDF od kuchni
"Pecet" według Intela
MS z patentem na XML
Polska: 1,6 mln użytkowników szerokiego pasma
Bezprzewodowe USB na IDF
W poszukiwaniu skutecznego spamobójcy
HyperTransport przyspiesza
Procesor PA 8800
Neostrada - nowe modemy
Neostrada - wolniej i z limitem
Więcej szerokiego pasma w USA
(mega) Outsourcing bije rekordy
Ludzkość potrzebuje inteligentniejszych telefonów 
Małe firmy to rynek dla DSL
Skąd internautów ród
Następny konkurent Neostrady
Reklamy rodem z telewizji pojawią się w Internecie
Więcej szerokopasmowego Internetu w Europie
Na co pójdą bankowe budżety IT?
Ruter dla Neostrady 
Coraz więcej szybkich łączy
IP VPN od Netii
Akceleratory na start
Tomek Czajka TopCoderem!!!
Internet według TP SA: mogłoby być taniej...
Oracle w CERN
AOL wkracza z szerokim pasmem
Era małych i tanich serwerów
Szerokie pasmo barier
Pod górkę do wiedzy
Rekordowy wzrost rynku DSL
Microsoft chce konkurować z Google News
Korea: super szybki Internet do 2010 roku
Wielka Brytania: szerokopasmowy dostęp dla każdego
Neostrada z prezentem
TP powiększa przychody z usług dostępowych
Tańszy Internet pod choinkę?
Talex uzyskał akredytację PARP
Nauki z recesji
'Sprawy, które wolę załatwić osobiście'
Zła reputacja na wyrost
DSL w Dialogu 
Łatwiej z firmą w Warszawie
Piątkowy przegląd prasy
Z sieci do Hi-Fi
Krzemowa błyskawica?
Intel bez drutu
Outsourcing najlepszy na zmiany
Patentowy kompromis
Zbliżeniowe układy scalone
"Pecet" w kieszeni
Co po DSL?
DTCP - postrach piratów?
Jeszcze szybciej
RFID bardziej miniaturowy
Neostrada - testowanie za złotówkę 
Neostrada - testowanie za złotówkę
Więcej dostępu szerokopasmowego 
Komunikacja przez premium SMS
Trójwymiar w Windows XP
W oczekiwaniu na Wi-Fi
Trendy w płatnościach
Unia bez węża w kieszeni
Kolejne urządzenia do sieci z gniazdka
Elektryczny Internet i nie tylko
DSL górą w Europie
Supersilny projektor Mitsubishi
TP S.A. odpowiada na zarzuty
Neostrada - zrób to sam! 
Neostrada - zrób to sam!
Tańsze telefony IP i wydajniejsze przełączniki 
P2P kosztuje za dużo?
Rzeczywistość w skali nano
Neostrada tańsza o połowę
Neostrada tańsza o połowę
Stingery Lucenta dla TP
VDSL z Tajwanu
Desktopowa odsiecz Intela
NEWCARD – następca PCMCIA
Centrino szybsze niż P4?
Notebooki według Intela
Rambus pełen inwencji
Intel Developer Forum od kuchni
DSL oplata świat
Intelowska wizja przyszłości
Cyfrowa pułapka
Tango Siemensa w Neostradzie TP
Do Internetu taniej nawet o 80% 
Pasmo na żądanie
Pasmo na żądanie
Koncentrator dla wieżowca
Więcej Neostrady
Coraz więcej abonentów DSL na świecie
Intel: 0,09 mikrona w przyszłym roku
Technologiczna bariera przełamana
Stingery obsługują Neostradę 
Alcatel przewodzi w produkcji xDSL
Karty PowerColor z ATI Radeon 8500
Multimedia ze Stingera
TP SA: nowe usługi transmisji danych
Motorola Razr – nowy składany smartfon. Inny niż wszystkie. Czy to ma sens?
Jest nowy MacBook Pro 16 cali. W maksymalnej konfiguracji kosztuje niemal 30 tys. zł
Nocą nie pograsz w gry online. Chińskie państwo się nie patyczkuje
Xiaomi Mi CC9 Pro – pierwsza komórka z matrycą 108 megapikseli już jest. Teraz to najlepszy smartfon do robienia zdjęć
Oppo Reno Ace w praktyce, czyli jak wygląda korzystanie z najszybszej ładowarki na rynku
Sztuczna inteligencja w Photoshopie precyzyjnie wytnie dla nas futrzastego psa ze zdjęcia
Intel Core i9-9900KS – nowy podkręcany procesor dla graczy, czyli co robić gdy AMD atakuje
Idzie nowe. Komputery kwantowe mocno zmienią nasze życie
Za niecały miesiąc zaginany Huawei Mate X trafi sklepów. Cena? Absurdalnie wysoka
Internet z sieci Starlink już w połowie przyszłego roku? Są pierwsze informacje o cenie
Tak wygląda PrinCube – najmniejsza na świecie przenośna kolorowa drukarka
Firefox to najbezpieczniejsza przeglądarka internetowa. Tak orzekł niemiecki urząd ds. cyberbezpieczeństwa
Gameboard-1 – tablet dla wielbicieli gier RPG. Łączy cyfrowe rozwiązania z prawdziwymi figurkami z gier
Najtańszy nowy iPhone SE 2 będzie kosztował jakieś 1600 złotych
Nobel w dziesiątkę. Baterie litowo-jonowe to przełom, dzięki któremu mamy iPhone’a i drony
Call of Duty: Mobile bije rekord wszechczasów. W tydzień od debiutu pobrano ją 100 mln razy
Harrods z witryną przyszłości. Przezroczysty wyświetlacz LG OLED pomiędzy klientem a przedmiotem na wystawie
Kindle Kids Edition – pierwszy czytnik e-książek Amazonu dla dzieci. Szkoda, że głównie anglojęzycznych
Microsoft Surface Neo – tablet z dwoma ekranami składany jak książka
Microsoft Surface Duo – gigant wraca na rynek smartfonów. Z dwoma ekranami i Androidem
W klawiaturze Logitech G Pro X sam wymienisz klawisze – na takie, które najbardziej lubisz
Amerykańska armia wysyła system Phaser do niszczenia dronów na zagraniczne testy
Samsung Galaxy Fold – smartfon z zaginanym ekranem poprawiony. Ale to i tak urządzenie, na które bardzo musisz uważać
Nowy telefon Xiaomi – Redmi Note 8 Pro. Rozwiązania jak we flagowych komórkach. Cena świetna
Nubia Z20 – wyjątkowy smartfon z dwoma wyświetlaczami i mocnym procesorem
Huawei Mate 30 i Mate 30 Pro. Nowe telefony Chińczyków bez usług Google. Kto to kupi?
Nie wszystkim znudziły się bardzo drogie komórki. Samsung Galaxy Note 10 i Note 10+ biją rekord sprzedaży
Nowy iPad Pro z superaparatem co ma trzy obiektywy? To możliwe i to już za miesiąc
Xiaomi idzie w 5G. 24 września pokaże dwa nowe smartfony Xiaomi Mi 9 Pro 5G i Xiaomi Mi MIX 5G
Dlaczego nowe iPhone’y nie są sexy, czyli trzy rzeczy, których nie ma w smarftonach iPhone 11 Pro i 11 Pro Max
Nowy (nie) tani iPhone 11. 3599 zł za sprzęt, który w fotel nie wbija
Wyjątkowy polsko-brytyjski niszczyciel czołgów. Jedną salwą może zatrzymać rosyjski batalion pancerny
Odważny krok Chińczyków. Nowy flagowy Huawei Mate 30 debiutuje 19 września. Ale bez ważnych programów od Google’a
Xiaomi Mi 9T Pro za chwilę w Polsce. Znamy już cenę i specyfikację
Tak wygląda Realme XT – drugi na świecie smartfon z aparatem 64 Mpix
Hey Siri, stand up! W końcu nadszedł czas, by porozmawiać z własnym biurkiem
Titan Unihertz, czyli idealny smartfon dla drwala prosto z Kickstartera
NASA potwierdza misję Europa Clipper. Sonda poszuka życia na Europie, dużym księżycu Jowisza
W przyszłym roku koniec z ekstremalnie drogimi telefonami 5G. Nokia zaprezentuje model o połowę tańszy
Apple TV Plus ma kosztować w USA 10 dolarów miesięcznie. Trochę więcej niż najtańszy Netflix
Nie tylko Samsung i Huawei pracują nad smartfonami z zaginanymi ekranami. Takie chce mieć też TCL
Motorola One Action – nowy smartfon z ważną funkcją, która ułatwia nagrywanie filmów
Telewizor Honor Vision pierwszym sprzętem Huawei z nowym systemem operacyjnym HarmonyOS
Matryca 100 Mpix? Tak – wkrótce pojawi się w smartfonach Xiaomi
GJ 357 d, czyli druga Ziemia i to nie tak daleko. Nowe odkrycie kosmicznego teleskopu TESS
Kultowa gra Diablo za darmo dla każdego w oknie przeglądarki
Netflix ma nowy plan abonamentowy za nieco ponad 10 zł. Ale jeszcze nie w Polsce. To się może zmienić
Asus ROG Phone II – smartfon ze specjalnym procesorem dla graczy już jest. To najszybsza teraz komórka
Saint Laurent ma dla nas głośnik za 2 tys. euro. Wygląda jak odłożona płyta winylowa i wyświetla teksty piosenek
60 mln piosenek na trzy miesiące za 99 groszy. Tidal ma dobry pomysł na wakacje
Xiaomi Mi A3 – nowy telefon Chińczyków za chwilę pojawi się w Polsce. Ma świetny aparat i nie jest drogi
Fajna rzecz dla rowerzystów. Mapy Google pokazują już, ile rowerów jest na stacjach Veturilo w Warszawie
Nowy MacBook Air ma wolniejszy dysk od poprzednika, czyli nie zawsze nowe oznacza lepsze
Qualcomm ma nowy procesor – Snapdragon 855 Plus. Smarftony dla graczy będą w końcu szybsze od tych standardowych
Wielka awaria Galileo – europejskiego konkurenta GPS. Nie działają 22 satelity
Nowa konsola Nintendo Switch tańsza o jedną trzecią. A to nie koniec dobrych wieści
Samsung Galaxy Fold został przeprojektowany. Ale nad datą jego debiutu Koreańczycy się jeszcze zastanawiają
Canon IVY REC – niezwykła kamera wielkości pendrive’a. Do tego równie niezwykły pomysł na jej zakup
40 lat temu Sony pokazało światu pierwszego Walkmana. Zaczęliśmy słuchać muzyki jak nigdy wcześniej
John Ive, projektant iPhone’a, będzie pracował dla Chińczyków? Na razie zakłada własną firmę
Apple Watch z aparatem na końcu paska. Jest już nowy patent
Smartfony Oppo będą mogły działać jak krótkofalówki. MeshTalk – genialny wynalazek, który powinien pojawić się już dawno
Huawei jeszcze nie umarł. Za chwilę rozpocznie sprzedaż Mate X – smartfonu z zaginanym ekranem
Raspberry Pi 4 – miniaturowy komputer w kolejnej odsłonie. Nadal za 35 dolarów
Jest nowy topowy czytnik Kindle Oasis. Gdy ciemno, wygląda jak strona z książki spod lampki nocnej
Nowy monitor BenQ G2780 jest super dla graczy i wielbicieli dłuższej lektury. Ma tryb ePaper i w nim staje się czarno-biały
Huawei tworzy nowy system Hongmeng. I zyskał właśnie ważnych sojuszników
Miasta przyszłości coraz bliżej. W przyszłym roku Uber chce uruchomić powietrzne taksówki w trzech miastach
Myślisz, że w smartfonach wymyślono już wszystko? Mylisz się. Google Pixel 4 będzie miał radar
Nowy Xbox z rozdzielczością 8K i dyskiem SSD już za rok. Microsoft przedstawia projekt Scarlett
Nowa polska specjalność – górnictwo na Marsie i Księżycu
Dell w końcu to wyprodukował. Laptop Latitude 7400 włącza się, gdy przed nim usiądziesz
16 TB – rekordowa pojemność nowych dysków Seagate. Cena jest całkiem rozsądna
Kingrow K1 – czyli wraca telefon z wyświetlaczem E Ink. Na jednym naładowaniu pociągnie nawet dwa tygodnie
Laser do zestrzeliwania pocisków i działo elektromagnetyczne – nowa broń amerykańskich marynarzy
Satelity z internetem sieci Starlink nie podobają się astronomom. Musk ich uspokaja i ma nowy pomysł
Jest nowy iPod Touch – Apple odświeża odtwarzacz muzyczny. Czy dzisiaj warto go jeszcze kupić?
Dobre i niedrogie Redmi K20 Pro i K20 już po debiucie. Zaraz będą w Polsce, ale pod inną nazwą
5 nowych procesorów AMD. Ryzen 9 3900X, najszybszy z nich – idealny do gier, bije układ Intela i jest dwa razy tańszy
ZenBook Pro Duo – wyjątkowy notebook z dwoma ekranami 4K
Filmy z kosmosu w kosmicznej jakości. 4K i to na żywo
Myśliwce F-35 w eskorcie dronów XQ-58 Valkyrie. Nowy pomysł amerykańskich wojskowych
Za 90 dni Huawei zostanie odcięte od Google… i zacznie produkować smartfony bez Amerykanów
Trump strzela w Huawei. Co to oznacza dla nas? 6 najważniejszych pytań i odpowiedzi
Polski Hyperloop zaraz rozpocznie budowę toru. Kiedyś jego wagoniki pomkną z prędkością dźwięku
Smartfon Realme X – wygląda prawie jak OnePlus 7 Pro, a kosztuje trzy razy mniej
Karty microSD 1 TB wkraczają do sklepów. Na początek Amazon, zaraz zapewne Allegro
Lenovo ThinkPad X1 – pierwszy pecet z zaginanym ekranem. Prototyp, który zwiastuje rewolucję
Louis Vuitton też chce być nowoczesny i przedstawia torbę Canvas of the Future z elastycznym ekranem
Miły prezent na jubileusz. Minecraft Classic dostępny teraz dla każdego i za darmo
Jest Huawei P Smart Z – pierwszy smartfon chińskiej marki z wysuwaną kamerką
Zdjęcia z komórek będą jeszcze lepsze. Samsung ma nową matrycę o rozdzielczości aż 64 Mpix
Google wraca do ludzi. Nowe smartfony Pixel 3A i 3A XL mają najlepsze aparaty na średniej półce cenowej
Izraelskie bomby za atak arabskich hakerów. Pierwsza tego typu reakcja na świecie na cyberatak
OnePlus 7 Pro. To może być najszybszy smartfon na rynku. Premiera za chwilę
Żadnych stateczników i klap. Brytyjczycy zbudowali wyjątkowego drona
Coraz więcej zmarłych na Facebooku. W końcu będzie ich więcej od żywych użytkowników
Wiatraczek w smartfonie? Red Magic 3 to telefon dla graczy, gdzie chłodzenie jest ważne
Za chwilę wróci telefon z klapką. Tyle tylko, że teraz Motorola RAZR V4 będzie miała zaginany ekran
Zderzenie z asteroidą, czyli czym zajmuje się NASA w długi weekend
Zjeb… program. Szef Pentagonu ostro o F-35
Netflix, Amazon i Apple to nie wszystko. Własne filmy i programy chce też produkować Airbnb
Samsung Galaxy Fold będzie później. Awarie egzemplarzy testowych opóźniają debiut rynkowy
Internet w kawałkach? To już się dzieje. Kreml intensywnie buduje Runet
Pożar w Notre Dame gasił również robot Colossus. Pracował, gdy ludzie się wycofali
Samolot pięć razy szybszy od dźwięku? Przełomowy wynalazek już za nami
Acer ConceptD 9 – kolejny pomysłowy notebook dla twórców
Samsung wciąż rozdaje karty. Pokazał Galaxy A80 – telefon ze średniej półki, jakiego nie ma konkurencja
Lampa, która gra. Półka, która śpiewa. IKEA i Sonos mają dla nas dwa nowe głośniki Symfonisk
Internet z satelity niemal dla każdego. Do wyścigu dołącza Amazon. Chce wystrzelić ponad 3 tys. satelitów
Wstępne ustalenia śledczych sugerują, że za katastrofę Boeing 737 MAX 8 w Etiopii odpowiada błąd w oprogramowaniu maszyny
Sieci 5G wystartowały w Stanach. To całkiem nowy świat. Ponad 20 razy szybsze od tego, co mamy w Polsce
Nie trzeba będzie długo czekać. Za chwilę pojawi się Oppo Reno – kolejny smartfon z dużym optycznym peryskopowym zoomem
Nokia X71. Pierwszy smartfon znanej marki z okrągłym otworem w ekranie
Impossible Whopper – hamburger bez mięsa z sieci Burger King. To początek rewolucji
Nowości w poczcie Gmail. Jedna nawet przydatna
Robot-ptak z Boston Dynamics przenosi paczki w magazynie. Kolejne etaty wkrótce do likwidacji
Oryginalny pomysł francuskiej firmy Archos. Play Tab – wielki 21,5-calowy tablet dla całej rodziny
W iPhone’ach też pojawi się odwrotne ładowanie. Apple podąża śladem konkurencji
Google Stadia. Supergry dla każdego? Tak, ale będziesz potrzebował bardzo szybkiego łącza
CD Projekt pracuje nad kolejnym Wiedźminem? Zaskakująca wypowiedź przedstawiciela firmy
Huawei P30 i P30 Pro – nadchodzące flagowce to przełom. Sfotografujemy nimi kratery na księżycu i gwiazdę z daleka na koncercie
AirPods 2 – nowe słuchawki Apple’a. Wyglądają i grają jak poprzedni model. Po co więc je kupować?
Googla Stadia. Nadciąga rewolucja w grach wideo. Najwyższa jakość na każdym komputerze i w telewizorze
Citizen Eco-Drive Riiiver, czyli przyciskasz guzik na zegarku i jedzie do Ciebie taksówka
Nowy iPad mini i jedno ważne pytanie. Dla kogo jest ten sprzęt?
Satelity Iridium NEXT dostarczyły unikatowych danych. Po ich otrzymaniu Amerykanie uziemili Boeingi 737 Max
Największa elektrownia słoneczna powstała w Maroku. Wystarczy by zasilić Warszawę
Duża globalna awaria Facebooka. Trwa od środy. Niektórzy nadal mają problemy
Nowe ostrzejsze prawo dotyczące dronów wchodzi w życie w UK. Wszystko przez grudniowy paraliż lotniska Gatwick
Netflix będzie miał nową konkurencję. Apple zaprasza na prezentację serwisu z filmami i chyba ma dobry pomysł
Amerykanie po 8 latach wracają w kosmos. Latem polecą na orbitę własnym statkiem
Ile użytkowników ma Facebook? 15 mln Amerykanów właśnie z niego zniknęło. Mają inny pomysł
Samsung Galaxy Fold to nie wszystko. Koreańczycy pracują nad dwoma kolejnymi smartfonami ze składanymi ekranami
Księżyc z kraterami, czyli nowy Huawei P30 Pro będzie miał aparat z dużym optycznym zoomem
Lego Fold. Twórcy legendarnych klocków też mają już swój składany smartfon
Koniec produkcji przenośnej konsoli PS Vita. Kolejny wynalazek znika przez smartfony
Norwedzy chcą zbudować pierwszy na świecie pływający podwodny tunel
Fedex ma nowego pracownika. Kurier-robot wkrótce zacznie rozwozić pizzę
Karty microSD 1 TB to już nie egzotyka. Dwie pierwsze propozycje w Barcelonie
Huawei Mate X, czyli wydaje się, że tym razem to nie Apple i nie Samsung wyznaczają nowe standardy
Virgin Galactic wysyła po raz pierwszy pasażera w kosmos. Jesteśmy już o krok od regularnych lotów z turystami
Samsung Galaxy S10 Plus kontra iPhone XS Max. Dzisiaj wygrywa Koreańczyk. Ale to się może zmienić za kilka miesięcy
Samsung Galaxy Fold w końcu jest. To przełom i ważniejsze od premiery kolejnego Galaxy S
Chińczycy potrafią coraz więcej. Vivo V15 Pro – smartfon bez żadnego wcięcia w ekranie i z wysuwaną kamerką
﻿Flagowe Xiaomi Mi 9 już jest. Wyjątkowe obudowy, świetne podzespoły i najszybsza bezprzewodowa ładowarka na rynku
W nowym Huawei P30 będzie super aparat z dużym zoomem. Tak sugeruje zaproszenie na prezentację nowego flagowca
Sieci 5G będą szkodliwe dla zdrowia? Motorola w  5G Moto Mod dmucha na zimne
Jaki będzie nowy iPhone 2019? Ceniony analityk zdradza kilka szczegółów
﻿Są mniejsze od wróbla lub ważą kilkanaście ton. Przenoszą kamery i rakiety. Wojskowi pokochali drony
Piękny niebieski Xiaomi Mi 9. Efektowne rendery flagowca przed jego premierą
Smarfton ze smartwatchem w jednym. Nubia ma pomysł jak z filmów science-fiction
Apex Legends – dopracowana strzelanka podbija świat. 25 mln graczy tydzień po debiucie
Będzie nowy iPad mini 5. Rewolucji raczej nie należy się spodziewać
Samsung potwierdza. 20 lutego firma pokaże swój pierwszy smartfon ze składanym ekranem
Chcesz kupić obraz na aukcji? Możesz to już zrobić na komórce. DESA Unicom ma aplikację mobilną dla kolekcjonerów
Samsung opatentował rysik S Pen z wbudowanym aparatem. Do czego może służyć sprzęt jak z filmów z Jamesem Bondem?
Sony za chwilę pokaże nowy flagowy model Xperia XZ4. To może być najlepszy smartfon do oglądania filmów
Zaskakujący ruch Samsunga. Zainstaluje wyśmienite wyświetlacze AMOLED w tanich smartfonach Galaxy A10, Galaxy A20 i Galaxy A30
Mikrodrony Black Hornet dla amerykańskiej armii. Ciche, małe i dla każdego oddziału
Grafiku! Po co Ci dwa ekrany? Ultraszeroki monitor Philips 499P9H zastąpi je z łatwością
1 TB pamięci w smartfonie? Wkrótce to będzie normą. Samsung rozpoczął produkcję unikatowej pamięci
Apple nie radzi sobie z chińską konkurencją. Tim Cook to już wie
Redmi Go – tani smarfton od Xiaomi z Androidem Go. Ma całkiem przyzwoity procesor
Asystent Google ma kolegę w Polsce. To Danny – pracuje dla sieci Play
Wkrótce PUBG Lite – darmowa wersja popularnej strzelanki . To odpowiedź na wielką popularność Fortnite
Ty masz WhatsAppa, ja korzystam z Messengera. Wkrótce wyślemy do siebie wiadomości  tekstowe bez problemu. Tego chce Zuckerberg
Nadciąga niezwykły smartfon Xiaomi z zaginanym ekranem. Potwierdza to sam założyciel firmy
﻿Meizu Zero – pierwszy na świecie smartfon bez przycisków, otworu na głośnik i portu ładowania
IKEA zapowiada kolejną nowość. Tym razem to głośnik lub system nagłośnieniowy Symfonisk zrobiony wspólnie z firmą Sonos
Wielki Zderzacz Hadronów już nie wystarcza. Jest pomysł, by zbudować FCC – 6 razy potężniejszy akcelerator
Louis Vuitton przygotował prezent na Walentynki. Do słuchawek za 300 dolarów dodał logo i zmienił cenę na… tysiąc dolarów
Smartfon z 10-krotnym optycznym zoomem? Oppo ma już odpowiedni moduł, pokaże go w Barcelonie
15 lat temu każdy chciał mieć telefon z klapką. Teraz kultowa Motorola Razr V3 powróci z zaginanym ekranem
Nike Adapt BB – buty do koszykówki z automatycznymi sznurówkami. Koniec testów, to ma być produkt masowy
Smart Battery Case – etui z baterią do nowych iPhone’ów. Pomysłowy gadżet od Apple’a
Philips 241B7QGJ – do sklepów wjeżdża najbardziej ekologiczny monitor na świecie﻿
Samsung Galaxy S10 będzie miał premierę 20 lutego w San Francisco. To będzie prawdziwa bestia
Apple jest za drogi i traci przewagę technologiczną. Sprzedawcy tną ceny iPhone’ów w Chinach
Pierwszy lot na Marsa za siedem lat. Budowa kolonii to nie będzie jednak spacerek
Nie, to nie jest gramofon. To superprofesjonalna myjka do płyt winylowych
W końcu jest. Pierwsza w sprzedaży karta SD 1 TB. Jest droższa od wielu aparatów i kamer
Lenovo Yoga A940 – ambitny sprzęt dla grafików. Chińczycy tworzą konkurenta dla Surface Studio Microsoftu
Tani smartfon? Może Alcatel 1x lub Alcatel 1c? To dwie nowości z targów CES
Smart Countertop Oven czyli już można zobaczyć film z wnętrza swojego piekarnika na ekranie smartfona
LG SIGNATURE OLED TV R. Pierwszy na świecie telewizor ze zwijanym ekranem
IKEA dalej stawia na inteligentny dom. Szwedzi do systemu Tradfri dodają smart rolety
Laptop dla gracza – Predator Triton 900. Acer tworzy potężnego laptopa z oryginalnym mocowaniem monitora
Koniec z tradycyjnymi głośnikami w smartfonach? Źródłem dźwięku w LG G8 będzie wibrujący ekran
Notebook z dwoma ekranami. Dell ma nowy pomysł
Wyciekło pierwsze zdjęcie smartfonu Samsung Galaxy S10 oraz filmik pokazujący nowy niezwykły telefon Xiaomi
Cybic Legend – pierwszy rower, z którym możesz porozmawiać. Wyposażono go w inteligentny głośnik Amazon Alexa
Nokia 9 PureView – unikatowy telefon z 5 kamerami zadebiutuje na rynku już w styczniu. Jest pierwsze wideo
Brian May, gitarzysta Queen, napisał piosenkę, by uczcić spektakularny sukces sondy New Horizons
Najlepsze gry 2018 roku można teraz kupić ze sporym upustem
Remote Access. Nowa funkcja w telewizorach Samsunga. Mocniej wykorzystamy je do pracy i zabawy
Xiaomi Mi Play. Nowy telefon w świetnej cenie. To może być kolejny hit Chińczyków
Lemingi wracają. I tym razem mówimy nie o polityce. W kultową grę zagramy teraz na smartfonie
Kolejny rekord. Lenovo Z5 Pro GT – pierwszy smartfon na świecie z 12 GB pamięci RAM
Ania właśnie wylądowała, czyli Rodzinne Powiadomienia w KLM
Acton II i Stanmore II – gadżety dla wielbicieli rocka. Marshall łączy tradycję z nowoczesnością w oryginalnych głośnikach
W Kalifornii na ulicy spłonął robot-dostawca. Ale swój obowiązek wypełnił. Przed zniszczeniem dostarczył żywność
Huawei Nova 4. Bardzo solidny średniak o krok od klasy wyższej
Buty do biegania Puma RS Computer z komputerkiem pod piętą. Ale wątpliwe, by udało nam się je kupić
Honor View 20 i Samsung Galaxy A8s – dwa nadchodzące telefony z dziurą w ekranie zamiast wcięcia
Ciemne chmury nad Huawei. Aresztowanie w Kanadzie Meng Wanzhou to nie wszystko
Qualcomm Snapdragon 8cx – mocny procesor dla sprzętu z Windows 10, czyli liczy się już nie tylko Intel i AMD
5G – ultraszybka sieć przyszłości to również nowe wydatki. Więcej zapłacimy za telefony
Surface Centaurus, czyli Microsoft ma nowy pomysł – składany tablet
Qualcomm Snapdragon 855 – superszybki procesor do najnowszych smartfonów
Sprzedaż iPhone’ów idzie słabo. Najczęściej kupowany jest najtańszy iPhone XR
OnePlus 6T McLaren, czyli nowy sojusz angielsko-chiński
Niezwykły pomysł LG. Chce stworzyć smartfon z 16 obiektywami
Możliwa szybka śmierć SMS-ów. Pierwsza sieć wprowadzi RCS – nowy standard komunikacji
Futurystyczny Samsung QLED 8K już w sklepach. Nawet w rozbiciu na 20 nieoprocentowanych rat jego zakup to wyzwanie
Nokia 106 – klasyczny telefon komórkowy. Nawet 21 dni pracy na jednym naładowaniu
Za cztery miesiące Samsung ze składanym ekranem zadebiutuje na rynku. Cena bardzo wysoka – jak każdej nowej technologii
Jaki jest najszybszy komputer na świecie? Nowy ranking superkomputerów
Netflix będzie miał nową konkurencję. Za chwilę ruszy Disney+. Będą mocne tytuły
Za jakiś czas wszyscy będziemy mieli składany ekran w smartfonie. Google otwiera drzwi do nowej technologii
Nowości w Office 365. Tekst w Wordzie lub prezentację poprawisz e-penem, podobnie jak długopisem tekst na papierze
Zmiany w Allegro Smart! Dwie najważniejsze – płatność co miesiąc i więcej atrakcyjnych ofert
Już jest! Royole FlexPai – pierwszy składany smartfon na świecie z ekranem o przekątnej 7,8 cala
iPad Pro – tablet mniej do zabawy, bardziej do pracy. Czy warto kupić?
Nowy Mac mini – ile kosztuje i dlaczego tak dużo. Apple definitywnie odchodzi od komputerów dla mas
Nieudane wystrzelenie pierwszej prywatnej chińskiej rakiety kosmicznej Zhuque 1. Nie była to jednak całkowita porażka
Playstation Classic – idealny prezent na gwiazdkę? Znamy już listę gier, które będę dołączone do miniaturki konsoli sprzed lat
Pad Microsoftu do każdej komórki? Twórcy Windows mają pomysł na nowy gadżet elektroniczny
Największy tradycyjny dysk na świecie wyprodukował Western Digital. Nowy dysk DC HC620 ma aż 15 TB
5 najgroźniejszych wirusów komputerowych wszechczasów. Jeden z nich wyłączył część systemów w elektrowni atomowej, drugi sparaliżował Bank Rosji
Notch wkrótce umrze? Zamiast niego w Galaxy A8s pojawi się dziura w ekranie? Kolejny oryginalny pomysł Samsunga
Xiaomi Mi Mix 3 – nowy flagowiec Chińczyków już jest. Ma rozsuwaną obudowę i nawet aż 10 GB RAM
HTC Exodus 1 – telefon, który kupisz płacąc tylko kryptowalutą. Przyda się jej posiadaczom, a może i przestępcom
Nie tylko iMac może być piękny. Asus Zen AiO 27 – oryginalny desktop z ładowarką bezprzewodową w podstawie monitora
Pixii – dziwny aparat z Francji bez slotu na karty pamięci i dużego wyświetlacza. Za to z drogimi obiektywami Leiki
Samsung Galaxy Book2 z najnowszym procesorem Qualcomma – Snapdragon 850. To ma być konkurent dla Microsoft Surface Go
KY-O1L. Kyocera zaszalała i stworzyła smartfon wielkości karty kredytowej. Do tego z wyświetlaczem jak w czytniku e-booków
Huawei dołącza do pierwszej ligi. Nowy Huawei Mate 20 Pro to jeden z najlepszych smartfonów na świecie
Winamp – kultowy odtwarzacz multimedialny wkrótce w całkowicie nowej odsłonie
Profesjonalna edycja zdjęć na tablecie? Tak. Za chwilę będzie Photoshop na iPada. Adobe to potwierdza
Jeszcze lepsze filmy ze smarftona? Tak, bo będzie może podłączyć zewnętrzny mikrofon
Napisałeś bzdurę na Messengerze? Będziesz mógł usunąć ją szybko
Samsung Galaxy A9. Cztery obiektywy w głównym aparacie. Ale nie to może tu być problemem
Pixel 3 potrafi spławić handlowca i robi świetne zdjęcia, czyli co najlepszego ma nowy smartfon Google’a
FASTENER POLAND® – Jedyne w Polsce, uznane w Europie
Czas na nową konsolę Playstation 5? Szef Sony sugeruje, że prace nad następcą PS4 już trwają
Intel ma nowe procesory 9. generacji dla Kowalskiego. Zaskoczenie nie ma. Prawdziwą nowością jest tylko cena
Potężna afera szpiegowska topi akcje Lenovo na giełdzie. Problemy mają też inni – w tym Apple i Amazon
LG V40 ThinQ oficjalnie już jest. 5 aparatów, silny procesor, wyjątkowa obudowa
Do sklepów zaczynają wjeżdżać telewizory 8K Samsunga. Ceny? Najdroższy w cenie dobrego samochodu
Microsoft Surface Pro 6. Nowy potężny tablet z klawiaturą do pracy. Szkoda tylko, że drogi
Air France CONNECT. Wkrótce internet w każdym samolocie francuskiego przewoźnika
Samsung Galaxy Note 9 będzie robił jeszcze lepsze zdjęcia. Właśnie wydano bezpłatną poprawkę
Minecraft: Dungeons – nowa gra w kwadratowym świecie, który kochają miliony
Kiedy dowód, prawo jazdy lub legitymacja szkolna w smartfonie? Musimy jeszcze poczekać
Zenit M – powrót rosyjskiej legendy w luksusowym wydaniu
Microsoft przerobi (trochę) konsolę Xbox One na komputer. Będzie można podpiąć do niej klawiaturę i mysz
Premiera LG V40 za tydzień w Seulu. Już wiadomo, że będzie miał pięć obiektywów
Samsung Galaxy A7 – pierwszy smartfon Koreańczyków z trzema obiektywami
Tim Cook wyjaśnia dlaczego iPhone’y są tak drogie. Odpowiedź niektórych może zirytować
Lot Japończyka w kosmos to nie wszystko. Musk pokazuje nowe wizualizacje rakiety i zdjęcia z jej budowy
Premiera iOS 12 z wpadką. 15 linijek kodu wystarczy, by zrestartować iPhone’a
5 powodów, dla których iPhone XS będzie robił naprawdę niezłe zdjęcia
Razer Phone 2 – supersmartfon dla graczy i wielbicieli dobrego stereo zadebiutuje 10 października
Bardzo łatwo jest zgadnąć, jaki kupisz następny smartfon. Znakomita większość z nas nie lubi zmian
Kosmiczne ceny iPhone’ów. Apple może na tym stracić
Co łączy Leonarda da Vinci, jednego z najwybitniejszych twórców wszechczasów, ze Samsungiem?
IKEA rozwija linię produktów do inteligentnego domu. Nadciąga kolejny gadżet
Wyciekło zdjęcie wyjątkowego smartfonu – aż pięć kamer na pokładzie. Tak może wyglądać Nokia 9
Masowa ucieczka młodych Amerykanów od Facebooka. Ponad 40 proc. wykasowało jego aplikację
Snap pokazuje nowe Spectacles 2. Wersje Veronica i Nico wyglądają prawie jak zwykłe okulary przeciwsłoneczne
Lepsze telefony za mniejsze pieniądze. Samsung ma pomysł, jak walczyć z chińską konkurencją
Przełomowy notebook Lenovo? W Yoga Book C930 są dwa ekrany, jeden jak w czytniku e-booków
Samsung wprowadza telewizor 8K. Z systemem, który poprawia jakość materiałów 4K i Full HD
Google ma super klucz za 50 dolarów- Titan Security Key. Dzięki niemu jest bardzo trudno włamać się na Twoją skrzynkę e-mail lub Facebooka
Movie Games idzie na giełdę. To twórcy erotycznego horroru i symulatora z Dywizjonem 303 w tle
LG ma nowy wyjątkowy telewizor OLED – 88 cali i rozdzielczość 8K. Będzie diabelnie drogi
Małe, zaczarowane pudełko. Sound BlasterX G6 podłączasz do komputera lub konsoli i po chwili słyszysz naprawdę więcej
Potężna zmiana. Microsoft zaczął sprzedawać konsole w formie abonamentu
Podnoszenie ciężarów na komórce? Weightlifting to będzie światowy debiut. Grę stworzy polska firma
Więcej elektronicznych gadżetów od IKEI. Ekspres przygotuje kawę na chwilę przed Twoją pobudką
Pamiętasz Windows 95? Teraz możesz ten system uruchomić za darmo w oknie i zagrać w Sapera
Solidna ładowarka microUSB do niemal każdego smartfonu
To nie model z „Gwiezdnych Wojen”. To nowy pomysł koncernu Kałasznikow. Mechy idą na wojnę
Xiaomi Pocophone F1 ma ten sam procesor co jedna z wersji Samsunga Galaxy Note 9. A kosztuje kilka razy mniej
Rosjanie zgubili jesienią pocisk z mikroreaktorem jądrowym w Morzu Barentsa. Teraz chcą go wydobyć
CD Projekt stworzy grę na komórki. Może to będzie kolejny Wiedźmin?
Netflix wprowadza reklamy. Przeszkadzają? Spokojnie. Wiemy, jak je wyłączyć
We wtorek nowa flagowa Nokia 9? Zagadkowy tweet Finów zapowiada premierę wyjątkowego telefonu
To nie jest iPhone X. To nowa Motorola Moto P30. Chińczycy skopiowali wygląd flagowego smartfona
Po spektakularnej porażce rok temu polskie studio CI Games zapowiada nową grę. W niej postrzelamy sobie na Syberii
Nvidia pokazała niezwykłą kartę graficzną. Najszybsza na świecie. Kosztuje jednak majątek
Malutki smarfton w świecie wielkich wyświetlaczy. Czy ten pomysł się sprawdzi?
YouTube poleca najlepsze smartfony do oglądania filmów. Zabawne, że wśród nich nie ma iPhone’a
Samsung Galaxy Note 9. 7 powodów, dla których ktoś może poważnie rozważać zakup smartfona za ponad 5 tys. zł
Samsung zapowiada trzy nowe dyski SSD dla Kowalskiego. To przyspieszy koniec napędów HDD?
Chcesz mieć teraz szybkiego peceta? To kup nowy procesor od AMD. Jest wyraźnie szybszy od kości Intela
Fortnite – najpopularniejsza gra świata będzie jeszcze bardziej popularna. Zaraz pojawi się jej wersja na Androida
Modułowy Moto Z3 już jest. Jako jeden z pierwszych smartfonów połączy się z ultraszybką siecią 5G
Samsung Galaxy Tab S4 po premierze. To tablet do pracy z Androidem, rysikiem, klawiaturą i myszą
Francja wprowadza zakaz korzystania z komórek i tabletów w szkołach
iPhone’ów za tysiąc dolarów będzie więcej, a tanich być może nie będzie w ogóle
Po najnowsze gry jak po filmy do Netfliksa. Electronic Arts wprowadza Origin Access Premier – abonament na premierowe tytuły
Przelew na koniec świata będzie mógł dotrzeć nawet w kilka sekund. Ultraszybkie przelewy SWIFT gpi wchodzą właśnie do Polski
W nowym flagowym smartfonie Sony nie będzie podwójnego aparatu. Japończycy mają lepszy pomysł
Prestiżowa wpadka Apple’a. Najnowszy MacBook Pro 2018 zwalnia, kiedy się nagrzeje. Apple przeprasza i oferuje poprawkę
IMX586 – tak nazywa się nowy wynalazek Sony dzięki któremu zdjęcia ze smarftonów będą dużo lepsze
Za chwilę zadebiutuje topowy tablet Koreańczyków – Samsung Galaxy Tab S4. Raczej nie wbije nas w fotel
Xiaomi Mi Max 3. Smarfton z ekranem prawie jak w tablecie i w całkiem przyjemnej cenie
Nie kupisz już „Wiedźmina 3” w Arabii Saudyjskiej. Wszystko przez samobójstwo dwójki dzieci
Nowa funkcja w Skypie. Dość oczywista. Aż trudno uwierzyć, że dodano ją po 15 latach od powstania programu
Photoshop trafi na iPada. Zmiana polityki Adobe? Jest kilka wątpliwości
Sprzedaż komputerów osobistych wzrosła pierwszy raz od sześciu lat. Królów na tym rynku jest dwóch – Lenovo i HP. Apple poza podium
Sony Xperia XA2 Plus. Duży średniak za więcej niż średnie pieniądze
Microsoft Surface GO. Luksusowy tablet i raczej (nie)tani
Tych kabli USB nie zgubimy na wakacjach. Świecą w ciemnościach, a nawet zmieniają kolor prawie jak kameleon
Nikon stworzył aparat-marzenie dla szpiegów i wielbicieli zdjęć przyrody. Coolpix P1000 ma obiektyw, co przybliża aż 125 razy
Zamiast irytującego pinu, odcisk kciuka. Wkrótce w naszych portfelach pojawią się karty z czytnikami linii papilarnych
Pamiętacie jeszcze Groupona? Właściciele chcą go właśnie sprzedać. Coś poszło nie tak?
To ma sens. Rysik w Galaxy Note 9 będzie służył nie tylko do pisania
Huawei pokazuje po raz pierwszy smartfona z 8 GB RAM. I to jeszcze w tańszej marce Honor
Jest nowy standard karty SD. W komórce, tablecie lub aparacie będziemy mieli w przyszłości nawet 128 TB dodatkowego miejsca na dane
Nowe iPhone’y powinny być tańsze. Apple znalazł właśnie drugiego dostawcę drogich ekranów OLED. Straci na tym Samsung
Wojna na aparaty się rozpędza. W LG V40 – nowym koreańskim flagowcu – ma być ponoć aż 5 obiektywów
Nadciąga Xiaomi Redmi 6 Pro – smartfon ze średniej półki z modnym wcięciem w ekranie
Intel ma się czego bać? Qualcomm pracuje nad nowym procesorem do notebooków. Będą działać kilkadziesiąt godzin bez ładowania
Nowe plotki o flagowcu Samsunga. W Galaxy S10 Koreańczycy zrezygnują z rozwiązania rozwijanego od lat
Facebook idzie śladem Google’a oraz Apple’a i być może zaraz powie, ile czasu nam pożera
Wiedźmin Geralt z Rivii będzie miał skwer w centrum Łodzi. Wkrótce mają to przegłosować łódzcy radni
Nadciąga BlackBerry Key2. W Polsce to nie będzie tani smartfon
W Facebooku też będziemy płacić za ciekawe teksty? Firma testuje zamknięte grupy – wejdziesz do nich, gdy zapłacisz
Instagram chce być (prawie) jak YouTube. Wkrótce udostępni nową aplikację IGTV z filmami w układzie pionowym
Adobe ujawnia nowy program – Project Rush. Służy do edycji wideo, odpalisz go na kompie, tablecie lub smartfonie
U.S. Space Force – Amerykańskie Siły Kosmiczne. To nie żart. Trump chce, by powstał nowy rodzaj sił zbrojnych do walki w kosmosie
Apple we wrześniu pokaże trzy iPhone’y. Najtańszy ma być hitem
Nowy Samsung Chromebook Plus v2. Sprzęt premium za rozsądne pieniądze. I zainstalujesz w nim programy z Google Play
W Windows pojawią się dwie nowe funkcje. Jedna to SwiftKey – przyspieszy pisanie, druga wyłączy irytujące automatyczne filmiki
Cyberpunk 2077 podbija świat i polską giełdę. Zwiastun bije rekordy na YouTube. Amazon rozpoczął przedsprzedaż
Notebook od Lenovo ze 128 GB RAM, sześciordzeniowym procesorem i ekranem 4K. Nowy ThinkPad P52 to naprawdę potężny komputer
Netflix ma nowy pomysł. Nie tylko seriale i filmy. Będą też gry, a pierwszą Minecraft: Story Mode
USA znowu górą nad Chinami. Summit – tak nazywa się teraz najszybszy komputer na świecie. Zbudowali go Amerykanie
Fortnite od wtorku na nowej platformie. Największa gra świata przeniesiona na Nintendo Switch. Zaraz będzie Android
W Huawei Mate 20 Pro pojawi się naprawdę duży ekran. Większy niż w nadciągającym Samsungu Galaxy Note 9
Coś dla maniaków selfie. 4 aparaty na pokładzie. Asus rozpoczyna sprzedaż ZenFone 5Q (5 Lite). Na razie tylko w USA
Xiaomi z potężną miliardową stratą. Co się dzieje? Smartfony Xiaomi biją przecież rekordy sprzedaży
Dying Light 2 zapowiada się świetnie. Techland pokazał w Los Angeles nowego hita?
Anthem. To taki lepszy Pacific Rim w świecie gier – ładniejszy i bardziej wciągający
Wyjątkowy jubileusz Intela. Sprzeda 8086 unikatowych procesorów – głównie dla graczy. Niestety, Polaków wśród nich nie będzie
Piekło nam nie wyszło, jest w nim nudno, nawalił projektant. Twórcy Agony biją się w piersi i zapowiadają poprawki
Intel ma nowy procesor dla szalonych graczy i wymagających grafików. W nim 28 rdzeni. Cena? Lepiej nie pytaj
Zamiast touchpada dodatkowy ekran jak w smartfonie. ScreenPad w ZenBook Pro 15 – Asus pokazuje nowy wynalazek
Apple zaskakuje na WWDC 2018. Nowy iOS 12 przyspieszy starsze iPhony i iPady
Polacy najchętniej wybierają teraz Premium Mobile. Co podoba się najbardziej w ofercie tego operatora?
Holendrzy chcieli zmusić Samsunga, by ten regularnie i dłużej aktualizował swoje smartfony. Nie udało się
Ile wytrzyma bateria w iPhonie? Dwa lata w komforcie nie będzie dane wszystkim
Flagowiec Xiaomi to głównie podróbka iPhone’a? Bez przesady. 4 funkcje w Mi 8, których nie ma konkurencja
Apple kradnie pomysł Google’a? W iOS 12 pojawi się funkcja, którą głośno zapowiadano w nowym Androidzie P
Sprzedaż smartfonów znowu wzrosła. Ale coraz częściej z marzeniami wygrywa zdrowy rozsądek
19 godzin w powietrzu. 11 października zostanie uruchomione najdłuższe połączenie lotnicze na świecie
Kultowe słuchawki Koss Porta Pro teraz w wersji bezprzewodowej. I w całkiem znośnej cenie
CDA, serwis z filmami, który znają miliony Polaków, chce jak najszybciej wejść na giełdę
Nowy regulamin Facebooka. Koniec z rosyjskimi manipulacjami wyborczymi?
Nawet pół miliona zainfekowanych routerów w kilkudziesięciu krajach. Rosjanie przygotowują cyberatak na finał Ligi Mistrzów?
Zmienia się cała kolej. A jak zmieniają się lokomotywy?
Za kilka dni zaczyna działać RODO. Na co powinien uważać Kowalski?
Kioski nie umrą. Gazet sprzedają coraz mniej, ale mają nowy hit
Chiński koncern ZTE być może zostanie uratowany. Negocjatorzy blisko porozumienia. Kluczem jest soja
Bezwzględny Facebook po wpadce. Wyłączył już 200 aplikacji
Piękny debiut producenta gier na GPW. Akcje Ten Square Games w piątek po południu drożały o 25 proc.
Trump wyłączył jedną z największych firm w Chinach. Działalność operacyjna ZTE wstrzymana
Jak wybrać najlepszą kartę kredytową? Pogadaj o tym z inteligentnym głośnikiem
„iPhone X jest martwy”. Zbyt drogi flagowiec podtapia Apple’a na giełdzie
Co Google, Facebook, Twitter i Snapchat powinni zrobić dla dzieci? Brytyjczycy grożą im nowymi regulacjami
W angielskiej energetyce padł spektakularny rekord. 55 godzin bez spalania węgla
Ile Amazon płaci swym pracownikom? Niewiele. Firma podała właśnie najnowsze dane
To już nasza rzeczywistość. Roboty rekrutacyjne wkraczają do Polski
Handlujesz bitcoinami? To pamiętaj o podatku. Może zgłosić się do Ciebie skarbówka
Spotify będzie miało swój głośnik do samochodu? Spółka zaprasza na konferencję
Amerykański urząd zgodził się, by Musk zbudował sieć satelitów rozsiewających internet
Jak przygotować się do RODO? Dla firm to może być duży kłopot
Czy na dworcach jest bezpiecznie? Jak PKP może lepiej zadbać o nasze bezpieczeństwo?
Po co nam duża prędkość na kolei? Czy to się opłaca?
Facebook – wielki wyciek danych. Jak Trump wygrał wybory
iQiyi, chiński Netflix, idzie na NASDAQ po 2,4 mld dol. O podboju nowych rynków na razie nie mówi
Trump blokuje ogromne przejęcie na rynku półprzewodników. Powodem troska o bezpieczeństwo narodowe
CD Projekt w WIG20. Zastąpi Asseco Poland, największą polską firmę IT
Szef Huawei nie ma wątpliwości, gdzie będzie jego firma za 5 lat. W Apple i Samsungu powinni zacząć się bać
Czy flagowe Samsungi Galaxy S9 powstrzymają spadki sprzedaży?
Po raz pierwszy w historii spadła sprzedaż smartfonów. Dlaczego kupujemy ich mniej niż w przeszłości?
Polskie domy są coraz bardziej inteligentne. I nowe rozwiązania coraz bardziej nam się podobają
W Szwecji z płatnościami kartą poszli za daleko? Spory problem dla starszych osób
CI Games wychodzi na prostą? Mimo słabych recenzji, polska spółka sprzedała milion kopii „Sniper Ghost Warrior 3”
Airbus ma dużo sukcesów i jeden wielki problem z ciężkim transportowcem dla wojska
Koniec z dyskryminacją w sieci. Będzie zakaz geoblokowania przez sklepy internetowe
Sprzedaż Nintendo najwyższa od 8 lat. Konsola Switch jest prawdziwym hitem
Szwajcarzy zmartwieni. Mocno spada sprzedaż ich zegarków kwarcowych
Szejkowie uratowali produkcję największego samolotu pasażerskiego na świecie
Chińczycy walczą z piractwem jak lwy i chwalą się tym w specjalnym raporcie
GoPro na krawędzi. Duże zwolnienia, prezes bez pensji, akcje runęły w dół
Boisz się luki w procesorach? Przesada, dobrze to widać na tym wykresie
Można Apple’a nie lubić. Ale sposób, w jaki rozwiązano problem ze spowalniającymi iPhonami, zasługuje na pochwałę
Sony znowu na fali. W tym roku zysk będzie rekordowy. Ale nie przez telewizory i konsole
Kosmosu z pewnością nie podbijemy. Budżet naszej kosmicznej agencji jest malutki
Systemy sterowania ruchem kolejowym na polskich torach – niektóre urządzenia mają kilkadziesiąt lat
Na zakupy coraz częściej z komórką. W Czarny Piątek padł rekord
Który rodzaj transportu najmniej niszczy nasze środowisko?
Chcesz psa? Kup robota. Ponoć też można go pokochać
Chiny mają już więcej superkomputerów od Amerykanów. Polska ma jeden w pierwszej setce najpotężniejszych maszyn
Do tego okna podłączysz myszkę i klawiaturę. Drutex zaskakuje
Motorola Razr – nowy składany smartfon. Inny niż wszystkie. Czy to ma sens?
Jest nowy MacBook Pro 16 cali. W maksymalnej konfiguracji kosztuje niemal 30 tys. zł
Nocą nie pograsz w gry online. Chińskie państwo się nie patyczkuje
Xiaomi Mi CC9 Pro – pierwsza komórka z matrycą 108 megapikseli już jest. Teraz to najlepszy smartfon do robienia zdjęć
Oppo Reno Ace w praktyce, czyli jak wygląda korzystanie z najszybszej ładowarki na rynku
Sztuczna inteligencja w Photoshopie precyzyjnie wytnie dla nas futrzastego psa ze zdjęcia
Intel Core i9-9900KS – nowy podkręcany procesor dla graczy, czyli co robić gdy AMD atakuje
Idzie nowe. Komputery kwantowe mocno zmienią nasze życie
Za niecały miesiąc zaginany Huawei Mate X trafi sklepów. Cena? Absurdalnie wysoka
Internet z sieci Starlink już w połowie przyszłego roku? Są pierwsze informacje o cenie
Tak wygląda PrinCube – najmniejsza na świecie przenośna kolorowa drukarka
Firefox to najbezpieczniejsza przeglądarka internetowa. Tak orzekł niemiecki urząd ds. cyberbezpieczeństwa
Gameboard-1 – tablet dla wielbicieli gier RPG. Łączy cyfrowe rozwiązania z prawdziwymi figurkami z gier
Najtańszy nowy iPhone SE 2 będzie kosztował jakieś 1600 złotych
Nobel w dziesiątkę. Baterie litowo-jonowe to przełom, dzięki któremu mamy iPhone’a i drony
Call of Duty: Mobile bije rekord wszechczasów. W tydzień od debiutu pobrano ją 100 mln razy
Harrods z witryną przyszłości. Przezroczysty wyświetlacz LG OLED pomiędzy klientem a przedmiotem na wystawie
Kindle Kids Edition – pierwszy czytnik e-książek Amazonu dla dzieci. Szkoda, że głównie anglojęzycznych
Microsoft Surface Neo – tablet z dwoma ekranami składany jak książka
Microsoft Surface Duo – gigant wraca na rynek smartfonów. Z dwoma ekranami i Androidem
W klawiaturze Logitech G Pro X sam wymienisz klawisze – na takie, które najbardziej lubisz
Amerykańska armia wysyła system Phaser do niszczenia dronów na zagraniczne testy
Samsung Galaxy Fold – smartfon z zaginanym ekranem poprawiony. Ale to i tak urządzenie, na które bardzo musisz uważać
Nowy telefon Xiaomi – Redmi Note 8 Pro. Rozwiązania jak we flagowych komórkach. Cena świetna
Nubia Z20 – wyjątkowy smartfon z dwoma wyświetlaczami i mocnym procesorem
Huawei Mate 30 i Mate 30 Pro. Nowe telefony Chińczyków bez usług Google. Kto to kupi?
Nie wszystkim znudziły się bardzo drogie komórki. Samsung Galaxy Note 10 i Note 10+ biją rekord sprzedaży
Nowy iPad Pro z superaparatem co ma trzy obiektywy? To możliwe i to już za miesiąc
Xiaomi idzie w 5G. 24 września pokaże dwa nowe smartfony Xiaomi Mi 9 Pro 5G i Xiaomi Mi MIX 5G
Dlaczego nowe iPhone’y nie są sexy, czyli trzy rzeczy, których nie ma w smarftonach iPhone 11 Pro i 11 Pro Max
Nowy (nie) tani iPhone 11. 3599 zł za sprzęt, który w fotel nie wbija
Wyjątkowy polsko-brytyjski niszczyciel czołgów. Jedną salwą może zatrzymać rosyjski batalion pancerny
Odważny krok Chińczyków. Nowy flagowy Huawei Mate 30 debiutuje 19 września. Ale bez ważnych programów od Google’a
Xiaomi Mi 9T Pro za chwilę w Polsce. Znamy już cenę i specyfikację
Tak wygląda Realme XT – drugi na świecie smartfon z aparatem 64 Mpix
Hey Siri, stand up! W końcu nadszedł czas, by porozmawiać z własnym biurkiem
Titan Unihertz, czyli idealny smartfon dla drwala prosto z Kickstartera
NASA potwierdza misję Europa Clipper. Sonda poszuka życia na Europie, dużym księżycu Jowisza
W przyszłym roku koniec z ekstremalnie drogimi telefonami 5G. Nokia zaprezentuje model o połowę tańszy
Apple TV Plus ma kosztować w USA 10 dolarów miesięcznie. Trochę więcej niż najtańszy Netflix
Nie tylko Samsung i Huawei pracują nad smartfonami z zaginanymi ekranami. Takie chce mieć też TCL
Motorola One Action – nowy smartfon z ważną funkcją, która ułatwia nagrywanie filmów
Telewizor Honor Vision pierwszym sprzętem Huawei z nowym systemem operacyjnym HarmonyOS
Matryca 100 Mpix? Tak – wkrótce pojawi się w smartfonach Xiaomi
GJ 357 d, czyli druga Ziemia i to nie tak daleko. Nowe odkrycie kosmicznego teleskopu TESS
Kultowa gra Diablo za darmo dla każdego w oknie przeglądarki
Netflix ma nowy plan abonamentowy za nieco ponad 10 zł. Ale jeszcze nie w Polsce. To się może zmienić
Asus ROG Phone II – smartfon ze specjalnym procesorem dla graczy już jest. To najszybsza teraz komórka
Saint Laurent ma dla nas głośnik za 2 tys. euro. Wygląda jak odłożona płyta winylowa i wyświetla teksty piosenek
60 mln piosenek na trzy miesiące za 99 groszy. Tidal ma dobry pomysł na wakacje
Xiaomi Mi A3 – nowy telefon Chińczyków za chwilę pojawi się w Polsce. Ma świetny aparat i nie jest drogi
Fajna rzecz dla rowerzystów. Mapy Google pokazują już, ile rowerów jest na stacjach Veturilo w Warszawie
Nowy MacBook Air ma wolniejszy dysk od poprzednika, czyli nie zawsze nowe oznacza lepsze
Qualcomm ma nowy procesor – Snapdragon 855 Plus. Smarftony dla graczy będą w końcu szybsze od tych standardowych
Wielka awaria Galileo – europejskiego konkurenta GPS. Nie działają 22 satelity
Nowa konsola Nintendo Switch tańsza o jedną trzecią. A to nie koniec dobrych wieści
Samsung Galaxy Fold został przeprojektowany. Ale nad datą jego debiutu Koreańczycy się jeszcze zastanawiają
Canon IVY REC – niezwykła kamera wielkości pendrive’a. Do tego równie niezwykły pomysł na jej zakup
40 lat temu Sony pokazało światu pierwszego Walkmana. Zaczęliśmy słuchać muzyki jak nigdy wcześniej
John Ive, projektant iPhone’a, będzie pracował dla Chińczyków? Na razie zakłada własną firmę
Apple Watch z aparatem na końcu paska. Jest już nowy patent
Smartfony Oppo będą mogły działać jak krótkofalówki. MeshTalk – genialny wynalazek, który powinien pojawić się już dawno
Huawei jeszcze nie umarł. Za chwilę rozpocznie sprzedaż Mate X – smartfonu z zaginanym ekranem
Raspberry Pi 4 – miniaturowy komputer w kolejnej odsłonie. Nadal za 35 dolarów
Jest nowy topowy czytnik Kindle Oasis. Gdy ciemno, wygląda jak strona z książki spod lampki nocnej
Nowy monitor BenQ G2780 jest super dla graczy i wielbicieli dłuższej lektury. Ma tryb ePaper i w nim staje się czarno-biały
Huawei tworzy nowy system Hongmeng. I zyskał właśnie ważnych sojuszników
Miasta przyszłości coraz bliżej. W przyszłym roku Uber chce uruchomić powietrzne taksówki w trzech miastach
Myślisz, że w smartfonach wymyślono już wszystko? Mylisz się. Google Pixel 4 będzie miał radar
Nowy Xbox z rozdzielczością 8K i dyskiem SSD już za rok. Microsoft przedstawia projekt Scarlett
Nowa polska specjalność – górnictwo na Marsie i Księżycu
Dell w końcu to wyprodukował. Laptop Latitude 7400 włącza się, gdy przed nim usiądziesz
16 TB – rekordowa pojemność nowych dysków Seagate. Cena jest całkiem rozsądna
Kingrow K1 – czyli wraca telefon z wyświetlaczem E Ink. Na jednym naładowaniu pociągnie nawet dwa tygodnie
Laser do zestrzeliwania pocisków i działo elektromagnetyczne – nowa broń amerykańskich marynarzy
Satelity z internetem sieci Starlink nie podobają się astronomom. Musk ich uspokaja i ma nowy pomysł
Jest nowy iPod Touch – Apple odświeża odtwarzacz muzyczny. Czy dzisiaj warto go jeszcze kupić?
Dobre i niedrogie Redmi K20 Pro i K20 już po debiucie. Zaraz będą w Polsce, ale pod inną nazwą
5 nowych procesorów AMD. Ryzen 9 3900X, najszybszy z nich – idealny do gier, bije układ Intela i jest dwa razy tańszy
ZenBook Pro Duo – wyjątkowy notebook z dwoma ekranami 4K
Filmy z kosmosu w kosmicznej jakości. 4K i to na żywo
Myśliwce F-35 w eskorcie dronów XQ-58 Valkyrie. Nowy pomysł amerykańskich wojskowych
Za 90 dni Huawei zostanie odcięte od Google… i zacznie produkować smartfony bez Amerykanów
Trump strzela w Huawei. Co to oznacza dla nas? 6 najważniejszych pytań i odpowiedzi
Polski Hyperloop zaraz rozpocznie budowę toru. Kiedyś jego wagoniki pomkną z prędkością dźwięku
Smartfon Realme X – wygląda prawie jak OnePlus 7 Pro, a kosztuje trzy razy mniej
Karty microSD 1 TB wkraczają do sklepów. Na początek Amazon, zaraz zapewne Allegro
Lenovo ThinkPad X1 – pierwszy pecet z zaginanym ekranem. Prototyp, który zwiastuje rewolucję
Louis Vuitton też chce być nowoczesny i przedstawia torbę Canvas of the Future z elastycznym ekranem
Miły prezent na jubileusz. Minecraft Classic dostępny teraz dla każdego i za darmo
Jest Huawei P Smart Z – pierwszy smartfon chińskiej marki z wysuwaną kamerką
Zdjęcia z komórek będą jeszcze lepsze. Samsung ma nową matrycę o rozdzielczości aż 64 Mpix
Google wraca do ludzi. Nowe smartfony Pixel 3A i 3A XL mają najlepsze aparaty na średniej półce cenowej
Izraelskie bomby za atak arabskich hakerów. Pierwsza tego typu reakcja na świecie na cyberatak
OnePlus 7 Pro. To może być najszybszy smartfon na rynku. Premiera za chwilę
Żadnych stateczników i klap. Brytyjczycy zbudowali wyjątkowego drona
Coraz więcej zmarłych na Facebooku. W końcu będzie ich więcej od żywych użytkowników
Wiatraczek w smartfonie? Red Magic 3 to telefon dla graczy, gdzie chłodzenie jest ważne
Za chwilę wróci telefon z klapką. Tyle tylko, że teraz Motorola RAZR V4 będzie miała zaginany ekran
Zderzenie z asteroidą, czyli czym zajmuje się NASA w długi weekend
Zjeb… program. Szef Pentagonu ostro o F-35
Netflix, Amazon i Apple to nie wszystko. Własne filmy i programy chce też produkować Airbnb
Samsung Galaxy Fold będzie później. Awarie egzemplarzy testowych opóźniają debiut rynkowy
Internet w kawałkach? To już się dzieje. Kreml intensywnie buduje Runet
Pożar w Notre Dame gasił również robot Colossus. Pracował, gdy ludzie się wycofali
Samolot pięć razy szybszy od dźwięku? Przełomowy wynalazek już za nami
Acer ConceptD 9 – kolejny pomysłowy notebook dla twórców
Samsung wciąż rozdaje karty. Pokazał Galaxy A80 – telefon ze średniej półki, jakiego nie ma konkurencja
Lampa, która gra. Półka, która śpiewa. IKEA i Sonos mają dla nas dwa nowe głośniki Symfonisk
Internet z satelity niemal dla każdego. Do wyścigu dołącza Amazon. Chce wystrzelić ponad 3 tys. satelitów
Wstępne ustalenia śledczych sugerują, że za katastrofę Boeing 737 MAX 8 w Etiopii odpowiada błąd w oprogramowaniu maszyny
Sieci 5G wystartowały w Stanach. To całkiem nowy świat. Ponad 20 razy szybsze od tego, co mamy w Polsce
Nie trzeba będzie długo czekać. Za chwilę pojawi się Oppo Reno – kolejny smartfon z dużym optycznym peryskopowym zoomem
Nokia X71. Pierwszy smartfon znanej marki z okrągłym otworem w ekranie
Impossible Whopper – hamburger bez mięsa z sieci Burger King. To początek rewolucji
Nowości w poczcie Gmail. Jedna nawet przydatna
Robot-ptak z Boston Dynamics przenosi paczki w magazynie. Kolejne etaty wkrótce do likwidacji
Oryginalny pomysł francuskiej firmy Archos. Play Tab – wielki 21,5-calowy tablet dla całej rodziny
W iPhone’ach też pojawi się odwrotne ładowanie. Apple podąża śladem konkurencji
Google Stadia. Supergry dla każdego? Tak, ale będziesz potrzebował bardzo szybkiego łącza
CD Projekt pracuje nad kolejnym Wiedźminem? Zaskakująca wypowiedź przedstawiciela firmy
Huawei P30 i P30 Pro – nadchodzące flagowce to przełom. Sfotografujemy nimi kratery na księżycu i gwiazdę z daleka na koncercie
AirPods 2 – nowe słuchawki Apple’a. Wyglądają i grają jak poprzedni model. Po co więc je kupować?
Googla Stadia. Nadciąga rewolucja w grach wideo. Najwyższa jakość na każdym komputerze i w telewizorze
Citizen Eco-Drive Riiiver, czyli przyciskasz guzik na zegarku i jedzie do Ciebie taksówka
Nowy iPad mini i jedno ważne pytanie. Dla kogo jest ten sprzęt?
Satelity Iridium NEXT dostarczyły unikatowych danych. Po ich otrzymaniu Amerykanie uziemili Boeingi 737 Max
Największa elektrownia słoneczna powstała w Maroku. Wystarczy by zasilić Warszawę
Duża globalna awaria Facebooka. Trwa od środy. Niektórzy nadal mają problemy
Nowe ostrzejsze prawo dotyczące dronów wchodzi w życie w UK. Wszystko przez grudniowy paraliż lotniska Gatwick
Netflix będzie miał nową konkurencję. Apple zaprasza na prezentację serwisu z filmami i chyba ma dobry pomysł
Amerykanie po 8 latach wracają w kosmos. Latem polecą na orbitę własnym statkiem
Ile użytkowników ma Facebook? 15 mln Amerykanów właśnie z niego zniknęło. Mają inny pomysł
Samsung Galaxy Fold to nie wszystko. Koreańczycy pracują nad dwoma kolejnymi smartfonami ze składanymi ekranami
Księżyc z kraterami, czyli nowy Huawei P30 Pro będzie miał aparat z dużym optycznym zoomem
Lego Fold. Twórcy legendarnych klocków też mają już swój składany smartfon
Koniec produkcji przenośnej konsoli PS Vita. Kolejny wynalazek znika przez smartfony
Norwedzy chcą zbudować pierwszy na świecie pływający podwodny tunel
Fedex ma nowego pracownika. Kurier-robot wkrótce zacznie rozwozić pizzę
Karty microSD 1 TB to już nie egzotyka. Dwie pierwsze propozycje w Barcelonie
Huawei Mate X, czyli wydaje się, że tym razem to nie Apple i nie Samsung wyznaczają nowe standardy
Virgin Galactic wysyła po raz pierwszy pasażera w kosmos. Jesteśmy już o krok od regularnych lotów z turystami
Samsung Galaxy S10 Plus kontra iPhone XS Max. Dzisiaj wygrywa Koreańczyk. Ale to się może zmienić za kilka miesięcy
Samsung Galaxy Fold w końcu jest. To przełom i ważniejsze od premiery kolejnego Galaxy S
Chińczycy potrafią coraz więcej. Vivo V15 Pro – smartfon bez żadnego wcięcia w ekranie i z wysuwaną kamerką
﻿Flagowe Xiaomi Mi 9 już jest. Wyjątkowe obudowy, świetne podzespoły i najszybsza bezprzewodowa ładowarka na rynku
W nowym Huawei P30 będzie super aparat z dużym zoomem. Tak sugeruje zaproszenie na prezentację nowego flagowca
Sieci 5G będą szkodliwe dla zdrowia? Motorola w  5G Moto Mod dmucha na zimne
Jaki będzie nowy iPhone 2019? Ceniony analityk zdradza kilka szczegółów
﻿Są mniejsze od wróbla lub ważą kilkanaście ton. Przenoszą kamery i rakiety. Wojskowi pokochali drony
Piękny niebieski Xiaomi Mi 9. Efektowne rendery flagowca przed jego premierą
Smarfton ze smartwatchem w jednym. Nubia ma pomysł jak z filmów science-fiction
Apex Legends – dopracowana strzelanka podbija świat. 25 mln graczy tydzień po debiucie
Będzie nowy iPad mini 5. Rewolucji raczej nie należy się spodziewać
Samsung potwierdza. 20 lutego firma pokaże swój pierwszy smartfon ze składanym ekranem
Chcesz kupić obraz na aukcji? Możesz to już zrobić na komórce. DESA Unicom ma aplikację mobilną dla kolekcjonerów
Samsung opatentował rysik S Pen z wbudowanym aparatem. Do czego może służyć sprzęt jak z filmów z Jamesem Bondem?
Sony za chwilę pokaże nowy flagowy model Xperia XZ4. To może być najlepszy smartfon do oglądania filmów
Zaskakujący ruch Samsunga. Zainstaluje wyśmienite wyświetlacze AMOLED w tanich smartfonach Galaxy A10, Galaxy A20 i Galaxy A30
Mikrodrony Black Hornet dla amerykańskiej armii. Ciche, małe i dla każdego oddziału
Grafiku! Po co Ci dwa ekrany? Ultraszeroki monitor Philips 499P9H zastąpi je z łatwością
1 TB pamięci w smartfonie? Wkrótce to będzie normą. Samsung rozpoczął produkcję unikatowej pamięci
Apple nie radzi sobie z chińską konkurencją. Tim Cook to już wie
Redmi Go – tani smarfton od Xiaomi z Androidem Go. Ma całkiem przyzwoity procesor
Asystent Google ma kolegę w Polsce. To Danny – pracuje dla sieci Play
Wkrótce PUBG Lite – darmowa wersja popularnej strzelanki . To odpowiedź na wielką popularność Fortnite
Ty masz WhatsAppa, ja korzystam z Messengera. Wkrótce wyślemy do siebie wiadomości  tekstowe bez problemu. Tego chce Zuckerberg
Nadciąga niezwykły smartfon Xiaomi z zaginanym ekranem. Potwierdza to sam założyciel firmy
﻿Meizu Zero – pierwszy na świecie smartfon bez przycisków, otworu na głośnik i portu ładowania
IKEA zapowiada kolejną nowość. Tym razem to głośnik lub system nagłośnieniowy Symfonisk zrobiony wspólnie z firmą Sonos
Wielki Zderzacz Hadronów już nie wystarcza. Jest pomysł, by zbudować FCC – 6 razy potężniejszy akcelerator
Louis Vuitton przygotował prezent na Walentynki. Do słuchawek za 300 dolarów dodał logo i zmienił cenę na… tysiąc dolarów
Smartfon z 10-krotnym optycznym zoomem? Oppo ma już odpowiedni moduł, pokaże go w Barcelonie
15 lat temu każdy chciał mieć telefon z klapką. Teraz kultowa Motorola Razr V3 powróci z zaginanym ekranem
Nike Adapt BB – buty do koszykówki z automatycznymi sznurówkami. Koniec testów, to ma być produkt masowy
Smart Battery Case – etui z baterią do nowych iPhone’ów. Pomysłowy gadżet od Apple’a
Philips 241B7QGJ – do sklepów wjeżdża najbardziej ekologiczny monitor na świecie﻿
Samsung Galaxy S10 będzie miał premierę 20 lutego w San Francisco. To będzie prawdziwa bestia
Apple jest za drogi i traci przewagę technologiczną. Sprzedawcy tną ceny iPhone’ów w Chinach
Pierwszy lot na Marsa za siedem lat. Budowa kolonii to nie będzie jednak spacerek
Nie, to nie jest gramofon. To superprofesjonalna myjka do płyt winylowych
W końcu jest. Pierwsza w sprzedaży karta SD 1 TB. Jest droższa od wielu aparatów i kamer
Lenovo Yoga A940 – ambitny sprzęt dla grafików. Chińczycy tworzą konkurenta dla Surface Studio Microsoftu
Tani smartfon? Może Alcatel 1x lub Alcatel 1c? To dwie nowości z targów CES
Smart Countertop Oven czyli już można zobaczyć film z wnętrza swojego piekarnika na ekranie smartfona
LG SIGNATURE OLED TV R. Pierwszy na świecie telewizor ze zwijanym ekranem
IKEA dalej stawia na inteligentny dom. Szwedzi do systemu Tradfri dodają smart rolety
Laptop dla gracza – Predator Triton 900. Acer tworzy potężnego laptopa z oryginalnym mocowaniem monitora
Koniec z tradycyjnymi głośnikami w smartfonach? Źródłem dźwięku w LG G8 będzie wibrujący ekran
Notebook z dwoma ekranami. Dell ma nowy pomysł
Wyciekło pierwsze zdjęcie smartfonu Samsung Galaxy S10 oraz filmik pokazujący nowy niezwykły telefon Xiaomi
Cybic Legend – pierwszy rower, z którym możesz porozmawiać. Wyposażono go w inteligentny głośnik Amazon Alexa
Nokia 9 PureView – unikatowy telefon z 5 kamerami zadebiutuje na rynku już w styczniu. Jest pierwsze wideo
Brian May, gitarzysta Queen, napisał piosenkę, by uczcić spektakularny sukces sondy New Horizons
Najlepsze gry 2018 roku można teraz kupić ze sporym upustem
Remote Access. Nowa funkcja w telewizorach Samsunga. Mocniej wykorzystamy je do pracy i zabawy
Xiaomi Mi Play. Nowy telefon w świetnej cenie. To może być kolejny hit Chińczyków
Lemingi wracają. I tym razem mówimy nie o polityce. W kultową grę zagramy teraz na smartfonie
Kolejny rekord. Lenovo Z5 Pro GT – pierwszy smartfon na świecie z 12 GB pamięci RAM
Ania właśnie wylądowała, czyli Rodzinne Powiadomienia w KLM
Acton II i Stanmore II – gadżety dla wielbicieli rocka. Marshall łączy tradycję z nowoczesnością w oryginalnych głośnikach
W Kalifornii na ulicy spłonął robot-dostawca. Ale swój obowiązek wypełnił. Przed zniszczeniem dostarczył żywność
Huawei Nova 4. Bardzo solidny średniak o krok od klasy wyższej
Buty do biegania Puma RS Computer z komputerkiem pod piętą. Ale wątpliwe, by udało nam się je kupić
Honor View 20 i Samsung Galaxy A8s – dwa nadchodzące telefony z dziurą w ekranie zamiast wcięcia
Ciemne chmury nad Huawei. Aresztowanie w Kanadzie Meng Wanzhou to nie wszystko
Qualcomm Snapdragon 8cx – mocny procesor dla sprzętu z Windows 10, czyli liczy się już nie tylko Intel i AMD
5G – ultraszybka sieć przyszłości to również nowe wydatki. Więcej zapłacimy za telefony
Surface Centaurus, czyli Microsoft ma nowy pomysł – składany tablet
Qualcomm Snapdragon 855 – superszybki procesor do najnowszych smartfonów
Sprzedaż iPhone’ów idzie słabo. Najczęściej kupowany jest najtańszy iPhone XR
OnePlus 6T McLaren, czyli nowy sojusz angielsko-chiński
Niezwykły pomysł LG. Chce stworzyć smartfon z 16 obiektywami
Możliwa szybka śmierć SMS-ów. Pierwsza sieć wprowadzi RCS – nowy standard komunikacji
Futurystyczny Samsung QLED 8K już w sklepach. Nawet w rozbiciu na 20 nieoprocentowanych rat jego zakup to wyzwanie
Nokia 106 – klasyczny telefon komórkowy. Nawet 21 dni pracy na jednym naładowaniu
Za cztery miesiące Samsung ze składanym ekranem zadebiutuje na rynku. Cena bardzo wysoka – jak każdej nowej technologii
Jaki jest najszybszy komputer na świecie? Nowy ranking superkomputerów
Netflix będzie miał nową konkurencję. Za chwilę ruszy Disney+. Będą mocne tytuły
Za jakiś czas wszyscy będziemy mieli składany ekran w smartfonie. Google otwiera drzwi do nowej technologii
Nowości w Office 365. Tekst w Wordzie lub prezentację poprawisz e-penem, podobnie jak długopisem tekst na papierze
Zmiany w Allegro Smart! Dwie najważniejsze – płatność co miesiąc i więcej atrakcyjnych ofert
Już jest! Royole FlexPai – pierwszy składany smartfon na świecie z ekranem o przekątnej 7,8 cala
iPad Pro – tablet mniej do zabawy, bardziej do pracy. Czy warto kupić?
Nowy Mac mini – ile kosztuje i dlaczego tak dużo. Apple definitywnie odchodzi od komputerów dla mas
Nieudane wystrzelenie pierwszej prywatnej chińskiej rakiety kosmicznej Zhuque 1. Nie była to jednak całkowita porażka
Playstation Classic – idealny prezent na gwiazdkę? Znamy już listę gier, które będę dołączone do miniaturki konsoli sprzed lat
Pad Microsoftu do każdej komórki? Twórcy Windows mają pomysł na nowy gadżet elektroniczny
Największy tradycyjny dysk na świecie wyprodukował Western Digital. Nowy dysk DC HC620 ma aż 15 TB
5 najgroźniejszych wirusów komputerowych wszechczasów. Jeden z nich wyłączył część systemów w elektrowni atomowej, drugi sparaliżował Bank Rosji
Notch wkrótce umrze? Zamiast niego w Galaxy A8s pojawi się dziura w ekranie? Kolejny oryginalny pomysł Samsunga
Xiaomi Mi Mix 3 – nowy flagowiec Chińczyków już jest. Ma rozsuwaną obudowę i nawet aż 10 GB RAM
HTC Exodus 1 – telefon, który kupisz płacąc tylko kryptowalutą. Przyda się jej posiadaczom, a może i przestępcom
Nie tylko iMac może być piękny. Asus Zen AiO 27 – oryginalny desktop z ładowarką bezprzewodową w podstawie monitora
Pixii – dziwny aparat z Francji bez slotu na karty pamięci i dużego wyświetlacza. Za to z drogimi obiektywami Leiki
Samsung Galaxy Book2 z najnowszym procesorem Qualcomma – Snapdragon 850. To ma być konkurent dla Microsoft Surface Go
KY-O1L. Kyocera zaszalała i stworzyła smartfon wielkości karty kredytowej. Do tego z wyświetlaczem jak w czytniku e-booków
Huawei dołącza do pierwszej ligi. Nowy Huawei Mate 20 Pro to jeden z najlepszych smartfonów na świecie
Winamp – kultowy odtwarzacz multimedialny wkrótce w całkowicie nowej odsłonie
Profesjonalna edycja zdjęć na tablecie? Tak. Za chwilę będzie Photoshop na iPada. Adobe to potwierdza
Jeszcze lepsze filmy ze smarftona? Tak, bo będzie może podłączyć zewnętrzny mikrofon
Napisałeś bzdurę na Messengerze? Będziesz mógł usunąć ją szybko
Samsung Galaxy A9. Cztery obiektywy w głównym aparacie. Ale nie to może tu być problemem
Pixel 3 potrafi spławić handlowca i robi świetne zdjęcia, czyli co najlepszego ma nowy smartfon Google’a
FASTENER POLAND® – Jedyne w Polsce, uznane w Europie
Czas na nową konsolę Playstation 5? Szef Sony sugeruje, że prace nad następcą PS4 już trwają
Intel ma nowe procesory 9. generacji dla Kowalskiego. Zaskoczenie nie ma. Prawdziwą nowością jest tylko cena
Potężna afera szpiegowska topi akcje Lenovo na giełdzie. Problemy mają też inni – w tym Apple i Amazon
LG V40 ThinQ oficjalnie już jest. 5 aparatów, silny procesor, wyjątkowa obudowa
Do sklepów zaczynają wjeżdżać telewizory 8K Samsunga. Ceny? Najdroższy w cenie dobrego samochodu
Microsoft Surface Pro 6. Nowy potężny tablet z klawiaturą do pracy. Szkoda tylko, że drogi
Air France CONNECT. Wkrótce internet w każdym samolocie francuskiego przewoźnika
Samsung Galaxy Note 9 będzie robił jeszcze lepsze zdjęcia. Właśnie wydano bezpłatną poprawkę
Minecraft: Dungeons – nowa gra w kwadratowym świecie, który kochają miliony
Kiedy dowód, prawo jazdy lub legitymacja szkolna w smartfonie? Musimy jeszcze poczekać
Zenit M – powrót rosyjskiej legendy w luksusowym wydaniu
Microsoft przerobi (trochę) konsolę Xbox One na komputer. Będzie można podpiąć do niej klawiaturę i mysz
Premiera LG V40 za tydzień w Seulu. Już wiadomo, że będzie miał pięć obiektywów
Samsung Galaxy A7 – pierwszy smartfon Koreańczyków z trzema obiektywami
Tim Cook wyjaśnia dlaczego iPhone’y są tak drogie. Odpowiedź niektórych może zirytować
Lot Japończyka w kosmos to nie wszystko. Musk pokazuje nowe wizualizacje rakiety i zdjęcia z jej budowy
Premiera iOS 12 z wpadką. 15 linijek kodu wystarczy, by zrestartować iPhone’a
5 powodów, dla których iPhone XS będzie robił naprawdę niezłe zdjęcia
Razer Phone 2 – supersmartfon dla graczy i wielbicieli dobrego stereo zadebiutuje 10 października
Bardzo łatwo jest zgadnąć, jaki kupisz następny smartfon. Znakomita większość z nas nie lubi zmian
Kosmiczne ceny iPhone’ów. Apple może na tym stracić
Co łączy Leonarda da Vinci, jednego z najwybitniejszych twórców wszechczasów, ze Samsungiem?
IKEA rozwija linię produktów do inteligentnego domu. Nadciąga kolejny gadżet
Wyciekło zdjęcie wyjątkowego smartfonu – aż pięć kamer na pokładzie. Tak może wyglądać Nokia 9
Masowa ucieczka młodych Amerykanów od Facebooka. Ponad 40 proc. wykasowało jego aplikację
Snap pokazuje nowe Spectacles 2. Wersje Veronica i Nico wyglądają prawie jak zwykłe okulary przeciwsłoneczne
Lepsze telefony za mniejsze pieniądze. Samsung ma pomysł, jak walczyć z chińską konkurencją
Przełomowy notebook Lenovo? W Yoga Book C930 są dwa ekrany, jeden jak w czytniku e-booków
Samsung wprowadza telewizor 8K. Z systemem, który poprawia jakość materiałów 4K i Full HD
Google ma super klucz za 50 dolarów- Titan Security Key. Dzięki niemu jest bardzo trudno włamać się na Twoją skrzynkę e-mail lub Facebooka
Movie Games idzie na giełdę. To twórcy erotycznego horroru i symulatora z Dywizjonem 303 w tle
LG ma nowy wyjątkowy telewizor OLED – 88 cali i rozdzielczość 8K. Będzie diabelnie drogi
Małe, zaczarowane pudełko. Sound BlasterX G6 podłączasz do komputera lub konsoli i po chwili słyszysz naprawdę więcej
Potężna zmiana. Microsoft zaczął sprzedawać konsole w formie abonamentu
Podnoszenie ciężarów na komórce? Weightlifting to będzie światowy debiut. Grę stworzy polska firma
Więcej elektronicznych gadżetów od IKEI. Ekspres przygotuje kawę na chwilę przed Twoją pobudką
Pamiętasz Windows 95? Teraz możesz ten system uruchomić za darmo w oknie i zagrać w Sapera
Solidna ładowarka microUSB do niemal każdego smartfonu
To nie model z „Gwiezdnych Wojen”. To nowy pomysł koncernu Kałasznikow. Mechy idą na wojnę
Xiaomi Pocophone F1 ma ten sam procesor co jedna z wersji Samsunga Galaxy Note 9. A kosztuje kilka razy mniej
Rosjanie zgubili jesienią pocisk z mikroreaktorem jądrowym w Morzu Barentsa. Teraz chcą go wydobyć
CD Projekt stworzy grę na komórki. Może to będzie kolejny Wiedźmin?
Netflix wprowadza reklamy. Przeszkadzają? Spokojnie. Wiemy, jak je wyłączyć
We wtorek nowa flagowa Nokia 9? Zagadkowy tweet Finów zapowiada premierę wyjątkowego telefonu
To nie jest iPhone X. To nowa Motorola Moto P30. Chińczycy skopiowali wygląd flagowego smartfona
Po spektakularnej porażce rok temu polskie studio CI Games zapowiada nową grę. W niej postrzelamy sobie na Syberii
Nvidia pokazała niezwykłą kartę graficzną. Najszybsza na świecie. Kosztuje jednak majątek
Malutki smarfton w świecie wielkich wyświetlaczy. Czy ten pomysł się sprawdzi?
YouTube poleca najlepsze smartfony do oglądania filmów. Zabawne, że wśród nich nie ma iPhone’a
Samsung Galaxy Note 9. 7 powodów, dla których ktoś może poważnie rozważać zakup smartfona za ponad 5 tys. zł
Samsung zapowiada trzy nowe dyski SSD dla Kowalskiego. To przyspieszy koniec napędów HDD?
Chcesz mieć teraz szybkiego peceta? To kup nowy procesor od AMD. Jest wyraźnie szybszy od kości Intela
Fortnite – najpopularniejsza gra świata będzie jeszcze bardziej popularna. Zaraz pojawi się jej wersja na Androida
Modułowy Moto Z3 już jest. Jako jeden z pierwszych smartfonów połączy się z ultraszybką siecią 5G
Samsung Galaxy Tab S4 po premierze. To tablet do pracy z Androidem, rysikiem, klawiaturą i myszą
Francja wprowadza zakaz korzystania z komórek i tabletów w szkołach
iPhone’ów za tysiąc dolarów będzie więcej, a tanich być może nie będzie w ogóle
Po najnowsze gry jak po filmy do Netfliksa. Electronic Arts wprowadza Origin Access Premier – abonament na premierowe tytuły
Przelew na koniec świata będzie mógł dotrzeć nawet w kilka sekund. Ultraszybkie przelewy SWIFT gpi wchodzą właśnie do Polski
W nowym flagowym smartfonie Sony nie będzie podwójnego aparatu. Japończycy mają lepszy pomysł
Prestiżowa wpadka Apple’a. Najnowszy MacBook Pro 2018 zwalnia, kiedy się nagrzeje. Apple przeprasza i oferuje poprawkę
IMX586 – tak nazywa się nowy wynalazek Sony dzięki któremu zdjęcia ze smarftonów będą dużo lepsze
Za chwilę zadebiutuje topowy tablet Koreańczyków – Samsung Galaxy Tab S4. Raczej nie wbije nas w fotel
Xiaomi Mi Max 3. Smarfton z ekranem prawie jak w tablecie i w całkiem przyjemnej cenie
Nie kupisz już „Wiedźmina 3” w Arabii Saudyjskiej. Wszystko przez samobójstwo dwójki dzieci
Nowa funkcja w Skypie. Dość oczywista. Aż trudno uwierzyć, że dodano ją po 15 latach od powstania programu
Photoshop trafi na iPada. Zmiana polityki Adobe? Jest kilka wątpliwości
Sprzedaż komputerów osobistych wzrosła pierwszy raz od sześciu lat. Królów na tym rynku jest dwóch – Lenovo i HP. Apple poza podium
Sony Xperia XA2 Plus. Duży średniak za więcej niż średnie pieniądze
Microsoft Surface GO. Luksusowy tablet i raczej (nie)tani
Tych kabli USB nie zgubimy na wakacjach. Świecą w ciemnościach, a nawet zmieniają kolor prawie jak kameleon
Nikon stworzył aparat-marzenie dla szpiegów i wielbicieli zdjęć przyrody. Coolpix P1000 ma obiektyw, co przybliża aż 125 razy
Zamiast irytującego pinu, odcisk kciuka. Wkrótce w naszych portfelach pojawią się karty z czytnikami linii papilarnych
Pamiętacie jeszcze Groupona? Właściciele chcą go właśnie sprzedać. Coś poszło nie tak?
To ma sens. Rysik w Galaxy Note 9 będzie służył nie tylko do pisania
Huawei pokazuje po raz pierwszy smartfona z 8 GB RAM. I to jeszcze w tańszej marce Honor
Jest nowy standard karty SD. W komórce, tablecie lub aparacie będziemy mieli w przyszłości nawet 128 TB dodatkowego miejsca na dane
Nowe iPhone’y powinny być tańsze. Apple znalazł właśnie drugiego dostawcę drogich ekranów OLED. Straci na tym Samsung
Wojna na aparaty się rozpędza. W LG V40 – nowym koreańskim flagowcu – ma być ponoć aż 5 obiektywów
Nadciąga Xiaomi Redmi 6 Pro – smartfon ze średniej półki z modnym wcięciem w ekranie
Intel ma się czego bać? Qualcomm pracuje nad nowym procesorem do notebooków. Będą działać kilkadziesiąt godzin bez ładowania
Nowe plotki o flagowcu Samsunga. W Galaxy S10 Koreańczycy zrezygnują z rozwiązania rozwijanego od lat
Facebook idzie śladem Google’a oraz Apple’a i być może zaraz powie, ile czasu nam pożera
Wiedźmin Geralt z Rivii będzie miał skwer w centrum Łodzi. Wkrótce mają to przegłosować łódzcy radni
Nadciąga BlackBerry Key2. W Polsce to nie będzie tani smartfon
W Facebooku też będziemy płacić za ciekawe teksty? Firma testuje zamknięte grupy – wejdziesz do nich, gdy zapłacisz
Instagram chce być (prawie) jak YouTube. Wkrótce udostępni nową aplikację IGTV z filmami w układzie pionowym
Adobe ujawnia nowy program – Project Rush. Służy do edycji wideo, odpalisz go na kompie, tablecie lub smartfonie
U.S. Space Force – Amerykańskie Siły Kosmiczne. To nie żart. Trump chce, by powstał nowy rodzaj sił zbrojnych do walki w kosmosie
Apple we wrześniu pokaże trzy iPhone’y. Najtańszy ma być hitem
Nowy Samsung Chromebook Plus v2. Sprzęt premium za rozsądne pieniądze. I zainstalujesz w nim programy z Google Play
W Windows pojawią się dwie nowe funkcje. Jedna to SwiftKey – przyspieszy pisanie, druga wyłączy irytujące automatyczne filmiki
Cyberpunk 2077 podbija świat i polską giełdę. Zwiastun bije rekordy na YouTube. Amazon rozpoczął przedsprzedaż
Notebook od Lenovo ze 128 GB RAM, sześciordzeniowym procesorem i ekranem 4K. Nowy ThinkPad P52 to naprawdę potężny komputer
Netflix ma nowy pomysł. Nie tylko seriale i filmy. Będą też gry, a pierwszą Minecraft: Story Mode
USA znowu górą nad Chinami. Summit – tak nazywa się teraz najszybszy komputer na świecie. Zbudowali go Amerykanie
Fortnite od wtorku na nowej platformie. Największa gra świata przeniesiona na Nintendo Switch. Zaraz będzie Android
W Huawei Mate 20 Pro pojawi się naprawdę duży ekran. Większy niż w nadciągającym Samsungu Galaxy Note 9
Coś dla maniaków selfie. 4 aparaty na pokładzie. Asus rozpoczyna sprzedaż ZenFone 5Q (5 Lite). Na razie tylko w USA
Xiaomi z potężną miliardową stratą. Co się dzieje? Smartfony Xiaomi biją przecież rekordy sprzedaży
Dying Light 2 zapowiada się świetnie. Techland pokazał w Los Angeles nowego hita?
Anthem. To taki lepszy Pacific Rim w świecie gier – ładniejszy i bardziej wciągający
Wyjątkowy jubileusz Intela. Sprzeda 8086 unikatowych procesorów – głównie dla graczy. Niestety, Polaków wśród nich nie będzie
Piekło nam nie wyszło, jest w nim nudno, nawalił projektant. Twórcy Agony biją się w piersi i zapowiadają poprawki
Intel ma nowy procesor dla szalonych graczy i wymagających grafików. W nim 28 rdzeni. Cena? Lepiej nie pytaj
Zamiast touchpada dodatkowy ekran jak w smartfonie. ScreenPad w ZenBook Pro 15 – Asus pokazuje nowy wynalazek
Apple zaskakuje na WWDC 2018. Nowy iOS 12 przyspieszy starsze iPhony i iPady
Polacy najchętniej wybierają teraz Premium Mobile. Co podoba się najbardziej w ofercie tego operatora?
Holendrzy chcieli zmusić Samsunga, by ten regularnie i dłużej aktualizował swoje smartfony. Nie udało się
Ile wytrzyma bateria w iPhonie? Dwa lata w komforcie nie będzie dane wszystkim
Flagowiec Xiaomi to głównie podróbka iPhone’a? Bez przesady. 4 funkcje w Mi 8, których nie ma konkurencja
Apple kradnie pomysł Google’a? W iOS 12 pojawi się funkcja, którą głośno zapowiadano w nowym Androidzie P
Sprzedaż smartfonów znowu wzrosła. Ale coraz częściej z marzeniami wygrywa zdrowy rozsądek
19 godzin w powietrzu. 11 października zostanie uruchomione najdłuższe połączenie lotnicze na świecie
Kultowe słuchawki Koss Porta Pro teraz w wersji bezprzewodowej. I w całkiem znośnej cenie
CDA, serwis z filmami, który znają miliony Polaków, chce jak najszybciej wejść na giełdę
Nowy regulamin Facebooka. Koniec z rosyjskimi manipulacjami wyborczymi?
Nawet pół miliona zainfekowanych routerów w kilkudziesięciu krajach. Rosjanie przygotowują cyberatak na finał Ligi Mistrzów?
Zmienia się cała kolej. A jak zmieniają się lokomotywy?
Za kilka dni zaczyna działać RODO. Na co powinien uważać Kowalski?
Kioski nie umrą. Gazet sprzedają coraz mniej, ale mają nowy hit
Chiński koncern ZTE być może zostanie uratowany. Negocjatorzy blisko porozumienia. Kluczem jest soja
Bezwzględny Facebook po wpadce. Wyłączył już 200 aplikacji
Piękny debiut producenta gier na GPW. Akcje Ten Square Games w piątek po południu drożały o 25 proc.
Trump wyłączył jedną z największych firm w Chinach. Działalność operacyjna ZTE wstrzymana
Jak wybrać najlepszą kartę kredytową? Pogadaj o tym z inteligentnym głośnikiem
„iPhone X jest martwy”. Zbyt drogi flagowiec podtapia Apple’a na giełdzie
Co Google, Facebook, Twitter i Snapchat powinni zrobić dla dzieci? Brytyjczycy grożą im nowymi regulacjami
W angielskiej energetyce padł spektakularny rekord. 55 godzin bez spalania węgla
Ile Amazon płaci swym pracownikom? Niewiele. Firma podała właśnie najnowsze dane
To już nasza rzeczywistość. Roboty rekrutacyjne wkraczają do Polski
Handlujesz bitcoinami? To pamiętaj o podatku. Może zgłosić się do Ciebie skarbówka
Spotify będzie miało swój głośnik do samochodu? Spółka zaprasza na konferencję
Amerykański urząd zgodził się, by Musk zbudował sieć satelitów rozsiewających internet
Jak przygotować się do RODO? Dla firm to może być duży kłopot
Czy na dworcach jest bezpiecznie? Jak PKP może lepiej zadbać o nasze bezpieczeństwo?
Po co nam duża prędkość na kolei? Czy to się opłaca?
Facebook – wielki wyciek danych. Jak Trump wygrał wybory
iQiyi, chiński Netflix, idzie na NASDAQ po 2,4 mld dol. O podboju nowych rynków na razie nie mówi
Trump blokuje ogromne przejęcie na rynku półprzewodników. Powodem troska o bezpieczeństwo narodowe
CD Projekt w WIG20. Zastąpi Asseco Poland, największą polską firmę IT
Szef Huawei nie ma wątpliwości, gdzie będzie jego firma za 5 lat. W Apple i Samsungu powinni zacząć się bać
Czy flagowe Samsungi Galaxy S9 powstrzymają spadki sprzedaży?
Po raz pierwszy w historii spadła sprzedaż smartfonów. Dlaczego kupujemy ich mniej niż w przeszłości?
Polskie domy są coraz bardziej inteligentne. I nowe rozwiązania coraz bardziej nam się podobają
W Szwecji z płatnościami kartą poszli za daleko? Spory problem dla starszych osób
CI Games wychodzi na prostą? Mimo słabych recenzji, polska spółka sprzedała milion kopii „Sniper Ghost Warrior 3”
Airbus ma dużo sukcesów i jeden wielki problem z ciężkim transportowcem dla wojska
Koniec z dyskryminacją w sieci. Będzie zakaz geoblokowania przez sklepy internetowe
Sprzedaż Nintendo najwyższa od 8 lat. Konsola Switch jest prawdziwym hitem
Szwajcarzy zmartwieni. Mocno spada sprzedaż ich zegarków kwarcowych
Szejkowie uratowali produkcję największego samolotu pasażerskiego na świecie
Chińczycy walczą z piractwem jak lwy i chwalą się tym w specjalnym raporcie
GoPro na krawędzi. Duże zwolnienia, prezes bez pensji, akcje runęły w dół
Boisz się luki w procesorach? Przesada, dobrze to widać na tym wykresie
Można Apple’a nie lubić. Ale sposób, w jaki rozwiązano problem ze spowalniającymi iPhonami, zasługuje na pochwałę
Sony znowu na fali. W tym roku zysk będzie rekordowy. Ale nie przez telewizory i konsole
Kosmosu z pewnością nie podbijemy. Budżet naszej kosmicznej agencji jest malutki
Systemy sterowania ruchem kolejowym na polskich torach – niektóre urządzenia mają kilkadziesiąt lat
Na zakupy coraz częściej z komórką. W Czarny Piątek padł rekord
Który rodzaj transportu najmniej niszczy nasze środowisko?
Chcesz psa? Kup robota. Ponoć też można go pokochać
Chiny mają już więcej superkomputerów od Amerykanów. Polska ma jeden w pierwszej setce najpotężniejszych maszyn
Do tego okna podłączysz myszkę i klawiaturę. Drutex zaskakuje
Motorola Razr – nowy składany smartfon. Inny niż wszystkie. Czy to ma sens?
Jest nowy MacBook Pro 16 cali. W maksymalnej konfiguracji kosztuje niemal 30 tys. zł
Nocą nie pograsz w gry online. Chińskie państwo się nie patyczkuje
Xiaomi Mi CC9 Pro – pierwsza komórka z matrycą 108 megapikseli już jest. Teraz to najlepszy smartfon do robienia zdjęć
Oppo Reno Ace w praktyce, czyli jak wygląda korzystanie z najszybszej ładowarki na rynku
Sztuczna inteligencja w Photoshopie precyzyjnie wytnie dla nas futrzastego psa ze zdjęcia
Intel Core i9-9900KS – nowy podkręcany procesor dla graczy, czyli co robić gdy AMD atakuje
Idzie nowe. Komputery kwantowe mocno zmienią nasze życie
Za niecały miesiąc zaginany Huawei Mate X trafi sklepów. Cena? Absurdalnie wysoka
Internet z sieci Starlink już w połowie przyszłego roku? Są pierwsze informacje o cenie
Tak wygląda PrinCube – najmniejsza na świecie przenośna kolorowa drukarka
Firefox to najbezpieczniejsza przeglądarka internetowa. Tak orzekł niemiecki urząd ds. cyberbezpieczeństwa
Gameboard-1 – tablet dla wielbicieli gier RPG. Łączy cyfrowe rozwiązania z prawdziwymi figurkami z gier
Najtańszy nowy iPhone SE 2 będzie kosztował jakieś 1600 złotych
Nobel w dziesiątkę. Baterie litowo-jonowe to przełom, dzięki któremu mamy iPhone’a i drony
Call of Duty: Mobile bije rekord wszechczasów. W tydzień od debiutu pobrano ją 100 mln razy
Harrods z witryną przyszłości. Przezroczysty wyświetlacz LG OLED pomiędzy klientem a przedmiotem na wystawie
Kindle Kids Edition – pierwszy czytnik e-książek Amazonu dla dzieci. Szkoda, że głównie anglojęzycznych
Microsoft Surface Neo – tablet z dwoma ekranami składany jak książka
Microsoft Surface Duo – gigant wraca na rynek smartfonów. Z dwoma ekranami i Androidem
W klawiaturze Logitech G Pro X sam wymienisz klawisze – na takie, które najbardziej lubisz
Amerykańska armia wysyła system Phaser do niszczenia dronów na zagraniczne testy
Samsung Galaxy Fold – smartfon z zaginanym ekranem poprawiony. Ale to i tak urządzenie, na które bardzo musisz uważać
Nowy telefon Xiaomi – Redmi Note 8 Pro. Rozwiązania jak we flagowych komórkach. Cena świetna
Nubia Z20 – wyjątkowy smartfon z dwoma wyświetlaczami i mocnym procesorem
Huawei Mate 30 i Mate 30 Pro. Nowe telefony Chińczyków bez usług Google. Kto to kupi?
Nie wszystkim znudziły się bardzo drogie komórki. Samsung Galaxy Note 10 i Note 10+ biją rekord sprzedaży
Nowy iPad Pro z superaparatem co ma trzy obiektywy? To możliwe i to już za miesiąc
Xiaomi idzie w 5G. 24 września pokaże dwa nowe smartfony Xiaomi Mi 9 Pro 5G i Xiaomi Mi MIX 5G
Dlaczego nowe iPhone’y nie są sexy, czyli trzy rzeczy, których nie ma w smarftonach iPhone 11 Pro i 11 Pro Max
Nowy (nie) tani iPhone 11. 3599 zł za sprzęt, który w fotel nie wbija
Wyjątkowy polsko-brytyjski niszczyciel czołgów. Jedną salwą może zatrzymać rosyjski batalion pancerny
Odważny krok Chińczyków. Nowy flagowy Huawei Mate 30 debiutuje 19 września. Ale bez ważnych programów od Google’a
Xiaomi Mi 9T Pro za chwilę w Polsce. Znamy już cenę i specyfikację
Tak wygląda Realme XT – drugi na świecie smartfon z aparatem 64 Mpix
Hey Siri, stand up! W końcu nadszedł czas, by porozmawiać z własnym biurkiem
Titan Unihertz, czyli idealny smartfon dla drwala prosto z Kickstartera
NASA potwierdza misję Europa Clipper. Sonda poszuka życia na Europie, dużym księżycu Jowisza
W przyszłym roku koniec z ekstremalnie drogimi telefonami 5G. Nokia zaprezentuje model o połowę tańszy
Apple TV Plus ma kosztować w USA 10 dolarów miesięcznie. Trochę więcej niż najtańszy Netflix
Nie tylko Samsung i Huawei pracują nad smartfonami z zaginanymi ekranami. Takie chce mieć też TCL
Motorola One Action – nowy smartfon z ważną funkcją, która ułatwia nagrywanie filmów
Telewizor Honor Vision pierwszym sprzętem Huawei z nowym systemem operacyjnym HarmonyOS
Matryca 100 Mpix? Tak – wkrótce pojawi się w smartfonach Xiaomi
GJ 357 d, czyli druga Ziemia i to nie tak daleko. Nowe odkrycie kosmicznego teleskopu TESS
Kultowa gra Diablo za darmo dla każdego w oknie przeglądarki
Netflix ma nowy plan abonamentowy za nieco ponad 10 zł. Ale jeszcze nie w Polsce. To się może zmienić
Asus ROG Phone II – smartfon ze specjalnym procesorem dla graczy już jest. To najszybsza teraz komórka
Saint Laurent ma dla nas głośnik za 2 tys. euro. Wygląda jak odłożona płyta winylowa i wyświetla teksty piosenek
60 mln piosenek na trzy miesiące za 99 groszy. Tidal ma dobry pomysł na wakacje
Xiaomi Mi A3 – nowy telefon Chińczyków za chwilę pojawi się w Polsce. Ma świetny aparat i nie jest drogi
Fajna rzecz dla rowerzystów. Mapy Google pokazują już, ile rowerów jest na stacjach Veturilo w Warszawie
Nowy MacBook Air ma wolniejszy dysk od poprzednika, czyli nie zawsze nowe oznacza lepsze
Qualcomm ma nowy procesor – Snapdragon 855 Plus. Smarftony dla graczy będą w końcu szybsze od tych standardowych
Wielka awaria Galileo – europejskiego konkurenta GPS. Nie działają 22 satelity
Nowa konsola Nintendo Switch tańsza o jedną trzecią. A to nie koniec dobrych wieści
Samsung Galaxy Fold został przeprojektowany. Ale nad datą jego debiutu Koreańczycy się jeszcze zastanawiają
Canon IVY REC – niezwykła kamera wielkości pendrive’a. Do tego równie niezwykły pomysł na jej zakup
40 lat temu Sony pokazało światu pierwszego Walkmana. Zaczęliśmy słuchać muzyki jak nigdy wcześniej
John Ive, projektant iPhone’a, będzie pracował dla Chińczyków? Na razie zakłada własną firmę
Apple Watch z aparatem na końcu paska. Jest już nowy patent
Smartfony Oppo będą mogły działać jak krótkofalówki. MeshTalk – genialny wynalazek, który powinien pojawić się już dawno
Huawei jeszcze nie umarł. Za chwilę rozpocznie sprzedaż Mate X – smartfonu z zaginanym ekranem
Raspberry Pi 4 – miniaturowy komputer w kolejnej odsłonie. Nadal za 35 dolarów
Jest nowy topowy czytnik Kindle Oasis. Gdy ciemno, wygląda jak strona z książki spod lampki nocnej
Nowy monitor BenQ G2780 jest super dla graczy i wielbicieli dłuższej lektury. Ma tryb ePaper i w nim staje się czarno-biały
Huawei tworzy nowy system Hongmeng. I zyskał właśnie ważnych sojuszników
Miasta przyszłości coraz bliżej. W przyszłym roku Uber chce uruchomić powietrzne taksówki w trzech miastach
Myślisz, że w smartfonach wymyślono już wszystko? Mylisz się. Google Pixel 4 będzie miał radar
Nowy Xbox z rozdzielczością 8K i dyskiem SSD już za rok. Microsoft przedstawia projekt Scarlett
Nowa polska specjalność – górnictwo na Marsie i Księżycu
Dell w końcu to wyprodukował. Laptop Latitude 7400 włącza się, gdy przed nim usiądziesz
16 TB – rekordowa pojemność nowych dysków Seagate. Cena jest całkiem rozsądna
Kingrow K1 – czyli wraca telefon z wyświetlaczem E Ink. Na jednym naładowaniu pociągnie nawet dwa tygodnie
Laser do zestrzeliwania pocisków i działo elektromagnetyczne – nowa broń amerykańskich marynarzy
Satelity z internetem sieci Starlink nie podobają się astronomom. Musk ich uspokaja i ma nowy pomysł
Jest nowy iPod Touch – Apple odświeża odtwarzacz muzyczny. Czy dzisiaj warto go jeszcze kupić?
Dobre i niedrogie Redmi K20 Pro i K20 już po debiucie. Zaraz będą w Polsce, ale pod inną nazwą
5 nowych procesorów AMD. Ryzen 9 3900X, najszybszy z nich – idealny do gier, bije układ Intela i jest dwa razy tańszy
ZenBook Pro Duo – wyjątkowy notebook z dwoma ekranami 4K
Filmy z kosmosu w kosmicznej jakości. 4K i to na żywo
Myśliwce F-35 w eskorcie dronów XQ-58 Valkyrie. Nowy pomysł amerykańskich wojskowych
Za 90 dni Huawei zostanie odcięte od Google… i zacznie produkować smartfony bez Amerykanów
Trump strzela w Huawei. Co to oznacza dla nas? 6 najważniejszych pytań i odpowiedzi
Polski Hyperloop zaraz rozpocznie budowę toru. Kiedyś jego wagoniki pomkną z prędkością dźwięku
Smartfon Realme X – wygląda prawie jak OnePlus 7 Pro, a kosztuje trzy razy mniej
Karty microSD 1 TB wkraczają do sklepów. Na początek Amazon, zaraz zapewne Allegro
Lenovo ThinkPad X1 – pierwszy pecet z zaginanym ekranem. Prototyp, który zwiastuje rewolucję
Louis Vuitton też chce być nowoczesny i przedstawia torbę Canvas of the Future z elastycznym ekranem
Miły prezent na jubileusz. Minecraft Classic dostępny teraz dla każdego i za darmo
Jest Huawei P Smart Z – pierwszy smartfon chińskiej marki z wysuwaną kamerką
Zdjęcia z komórek będą jeszcze lepsze. Samsung ma nową matrycę o rozdzielczości aż 64 Mpix
Google wraca do ludzi. Nowe smartfony Pixel 3A i 3A XL mają najlepsze aparaty na średniej półce cenowej
Izraelskie bomby za atak arabskich hakerów. Pierwsza tego typu reakcja na świecie na cyberatak
OnePlus 7 Pro. To może być najszybszy smartfon na rynku. Premiera za chwilę
Żadnych stateczników i klap. Brytyjczycy zbudowali wyjątkowego drona
Coraz więcej zmarłych na Facebooku. W końcu będzie ich więcej od żywych użytkowników
Wiatraczek w smartfonie? Red Magic 3 to telefon dla graczy, gdzie chłodzenie jest ważne
Za chwilę wróci telefon z klapką. Tyle tylko, że teraz Motorola RAZR V4 będzie miała zaginany ekran
Zderzenie z asteroidą, czyli czym zajmuje się NASA w długi weekend
Zjeb… program. Szef Pentagonu ostro o F-35
Netflix, Amazon i Apple to nie wszystko. Własne filmy i programy chce też produkować Airbnb
Samsung Galaxy Fold będzie później. Awarie egzemplarzy testowych opóźniają debiut rynkowy
Internet w kawałkach? To już się dzieje. Kreml intensywnie buduje Runet
Pożar w Notre Dame gasił również robot Colossus. Pracował, gdy ludzie się wycofali
Samolot pięć razy szybszy od dźwięku? Przełomowy wynalazek już za nami
Acer ConceptD 9 – kolejny pomysłowy notebook dla twórców
Samsung wciąż rozdaje karty. Pokazał Galaxy A80 – telefon ze średniej półki, jakiego nie ma konkurencja
Lampa, która gra. Półka, która śpiewa. IKEA i Sonos mają dla nas dwa nowe głośniki Symfonisk
Internet z satelity niemal dla każdego. Do wyścigu dołącza Amazon. Chce wystrzelić ponad 3 tys. satelitów
Wstępne ustalenia śledczych sugerują, że za katastrofę Boeing 737 MAX 8 w Etiopii odpowiada błąd w oprogramowaniu maszyny
Sieci 5G wystartowały w Stanach. To całkiem nowy świat. Ponad 20 razy szybsze od tego, co mamy w Polsce
Nie trzeba będzie długo czekać. Za chwilę pojawi się Oppo Reno – kolejny smartfon z dużym optycznym peryskopowym zoomem
Nokia X71. Pierwszy smartfon znanej marki z okrągłym otworem w ekranie
Impossible Whopper – hamburger bez mięsa z sieci Burger King. To początek rewolucji
Nowości w poczcie Gmail. Jedna nawet przydatna
Robot-ptak z Boston Dynamics przenosi paczki w magazynie. Kolejne etaty wkrótce do likwidacji
Oryginalny pomysł francuskiej firmy Archos. Play Tab – wielki 21,5-calowy tablet dla całej rodziny
W iPhone’ach też pojawi się odwrotne ładowanie. Apple podąża śladem konkurencji
Google Stadia. Supergry dla każdego? Tak, ale będziesz potrzebował bardzo szybkiego łącza
CD Projekt pracuje nad kolejnym Wiedźminem? Zaskakująca wypowiedź przedstawiciela firmy
Huawei P30 i P30 Pro – nadchodzące flagowce to przełom. Sfotografujemy nimi kratery na księżycu i gwiazdę z daleka na koncercie
AirPods 2 – nowe słuchawki Apple’a. Wyglądają i grają jak poprzedni model. Po co więc je kupować?
Googla Stadia. Nadciąga rewolucja w grach wideo. Najwyższa jakość na każdym komputerze i w telewizorze
Citizen Eco-Drive Riiiver, czyli przyciskasz guzik na zegarku i jedzie do Ciebie taksówka
Nowy iPad mini i jedno ważne pytanie. Dla kogo jest ten sprzęt?
Satelity Iridium NEXT dostarczyły unikatowych danych. Po ich otrzymaniu Amerykanie uziemili Boeingi 737 Max
Największa elektrownia słoneczna powstała w Maroku. Wystarczy by zasilić Warszawę
Duża globalna awaria Facebooka. Trwa od środy. Niektórzy nadal mają problemy
Nowe ostrzejsze prawo dotyczące dronów wchodzi w życie w UK. Wszystko przez grudniowy paraliż lotniska Gatwick
Netflix będzie miał nową konkurencję. Apple zaprasza na prezentację serwisu z filmami i chyba ma dobry pomysł
Amerykanie po 8 latach wracają w kosmos. Latem polecą na orbitę własnym statkiem
Ile użytkowników ma Facebook? 15 mln Amerykanów właśnie z niego zniknęło. Mają inny pomysł
Samsung Galaxy Fold to nie wszystko. Koreańczycy pracują nad dwoma kolejnymi smartfonami ze składanymi ekranami
Księżyc z kraterami, czyli nowy Huawei P30 Pro będzie miał aparat z dużym optycznym zoomem
Lego Fold. Twórcy legendarnych klocków też mają już swój składany smartfon
Koniec produkcji przenośnej konsoli PS Vita. Kolejny wynalazek znika przez smartfony
Norwedzy chcą zbudować pierwszy na świecie pływający podwodny tunel
Fedex ma nowego pracownika. Kurier-robot wkrótce zacznie rozwozić pizzę
Karty microSD 1 TB to już nie egzotyka. Dwie pierwsze propozycje w Barcelonie
Huawei Mate X, czyli wydaje się, że tym razem to nie Apple i nie Samsung wyznaczają nowe standardy
Virgin Galactic wysyła po raz pierwszy pasażera w kosmos. Jesteśmy już o krok od regularnych lotów z turystami
Samsung Galaxy S10 Plus kontra iPhone XS Max. Dzisiaj wygrywa Koreańczyk. Ale to się może zmienić za kilka miesięcy
Samsung Galaxy Fold w końcu jest. To przełom i ważniejsze od premiery kolejnego Galaxy S
Chińczycy potrafią coraz więcej. Vivo V15 Pro – smartfon bez żadnego wcięcia w ekranie i z wysuwaną kamerką
﻿Flagowe Xiaomi Mi 9 już jest. Wyjątkowe obudowy, świetne podzespoły i najszybsza bezprzewodowa ładowarka na rynku
W nowym Huawei P30 będzie super aparat z dużym zoomem. Tak sugeruje zaproszenie na prezentację nowego flagowca
Sieci 5G będą szkodliwe dla zdrowia? Motorola w  5G Moto Mod dmucha na zimne
Jaki będzie nowy iPhone 2019? Ceniony analityk zdradza kilka szczegółów
﻿Są mniejsze od wróbla lub ważą kilkanaście ton. Przenoszą kamery i rakiety. Wojskowi pokochali drony
Piękny niebieski Xiaomi Mi 9. Efektowne rendery flagowca przed jego premierą
Smarfton ze smartwatchem w jednym. Nubia ma pomysł jak z filmów science-fiction
Apex Legends – dopracowana strzelanka podbija świat. 25 mln graczy tydzień po debiucie
Będzie nowy iPad mini 5. Rewolucji raczej nie należy się spodziewać
Samsung potwierdza. 20 lutego firma pokaże swój pierwszy smartfon ze składanym ekranem
Chcesz kupić obraz na aukcji? Możesz to już zrobić na komórce. DESA Unicom ma aplikację mobilną dla kolekcjonerów
Samsung opatentował rysik S Pen z wbudowanym aparatem. Do czego może służyć sprzęt jak z filmów z Jamesem Bondem?
Sony za chwilę pokaże nowy flagowy model Xperia XZ4. To może być najlepszy smartfon do oglądania filmów
Zaskakujący ruch Samsunga. Zainstaluje wyśmienite wyświetlacze AMOLED w tanich smartfonach Galaxy A10, Galaxy A20 i Galaxy A30
Mikrodrony Black Hornet dla amerykańskiej armii. Ciche, małe i dla każdego oddziału
Grafiku! Po co Ci dwa ekrany? Ultraszeroki monitor Philips 499P9H zastąpi je z łatwością
1 TB pamięci w smartfonie? Wkrótce to będzie normą. Samsung rozpoczął produkcję unikatowej pamięci
Apple nie radzi sobie z chińską konkurencją. Tim Cook to już wie
Redmi Go – tani smarfton od Xiaomi z Androidem Go. Ma całkiem przyzwoity procesor
Asystent Google ma kolegę w Polsce. To Danny – pracuje dla sieci Play
Wkrótce PUBG Lite – darmowa wersja popularnej strzelanki . To odpowiedź na wielką popularność Fortnite
Ty masz WhatsAppa, ja korzystam z Messengera. Wkrótce wyślemy do siebie wiadomości  tekstowe bez problemu. Tego chce Zuckerberg
Nadciąga niezwykły smartfon Xiaomi z zaginanym ekranem. Potwierdza to sam założyciel firmy
﻿Meizu Zero – pierwszy na świecie smartfon bez przycisków, otworu na głośnik i portu ładowania
IKEA zapowiada kolejną nowość. Tym razem to głośnik lub system nagłośnieniowy Symfonisk zrobiony wspólnie z firmą Sonos
Wielki Zderzacz Hadronów już nie wystarcza. Jest pomysł, by zbudować FCC – 6 razy potężniejszy akcelerator
Louis Vuitton przygotował prezent na Walentynki. Do słuchawek za 300 dolarów dodał logo i zmienił cenę na… tysiąc dolarów
Smartfon z 10-krotnym optycznym zoomem? Oppo ma już odpowiedni moduł, pokaże go w Barcelonie
15 lat temu każdy chciał mieć telefon z klapką. Teraz kultowa Motorola Razr V3 powróci z zaginanym ekranem
Nike Adapt BB – buty do koszykówki z automatycznymi sznurówkami. Koniec testów, to ma być produkt masowy
Smart Battery Case – etui z baterią do nowych iPhone’ów. Pomysłowy gadżet od Apple’a
Philips 241B7QGJ – do sklepów wjeżdża najbardziej ekologiczny monitor na świecie﻿
Samsung Galaxy S10 będzie miał premierę 20 lutego w San Francisco. To będzie prawdziwa bestia
Apple jest za drogi i traci przewagę technologiczną. Sprzedawcy tną ceny iPhone’ów w Chinach
Pierwszy lot na Marsa za siedem lat. Budowa kolonii to nie będzie jednak spacerek
Nie, to nie jest gramofon. To superprofesjonalna myjka do płyt winylowych
W końcu jest. Pierwsza w sprzedaży karta SD 1 TB. Jest droższa od wielu aparatów i kamer
Lenovo Yoga A940 – ambitny sprzęt dla grafików. Chińczycy tworzą konkurenta dla Surface Studio Microsoftu
Tani smartfon? Może Alcatel 1x lub Alcatel 1c? To dwie nowości z targów CES
Smart Countertop Oven czyli już można zobaczyć film z wnętrza swojego piekarnika na ekranie smartfona
LG SIGNATURE OLED TV R. Pierwszy na świecie telewizor ze zwijanym ekranem
IKEA dalej stawia na inteligentny dom. Szwedzi do systemu Tradfri dodają smart rolety
Laptop dla gracza – Predator Triton 900. Acer tworzy potężnego laptopa z oryginalnym mocowaniem monitora
Koniec z tradycyjnymi głośnikami w smartfonach? Źródłem dźwięku w LG G8 będzie wibrujący ekran
Notebook z dwoma ekranami. Dell ma nowy pomysł
Wyciekło pierwsze zdjęcie smartfonu Samsung Galaxy S10 oraz filmik pokazujący nowy niezwykły telefon Xiaomi
Cybic Legend – pierwszy rower, z którym możesz porozmawiać. Wyposażono go w inteligentny głośnik Amazon Alexa
Nokia 9 PureView – unikatowy telefon z 5 kamerami zadebiutuje na rynku już w styczniu. Jest pierwsze wideo
Brian May, gitarzysta Queen, napisał piosenkę, by uczcić spektakularny sukces sondy New Horizons
Najlepsze gry 2018 roku można teraz kupić ze sporym upustem
Remote Access. Nowa funkcja w telewizorach Samsunga. Mocniej wykorzystamy je do pracy i zabawy
Xiaomi Mi Play. Nowy telefon w świetnej cenie. To może być kolejny hit Chińczyków
Lemingi wracają. I tym razem mówimy nie o polityce. W kultową grę zagramy teraz na smartfonie
Kolejny rekord. Lenovo Z5 Pro GT – pierwszy smartfon na świecie z 12 GB pamięci RAM
Ania właśnie wylądowała, czyli Rodzinne Powiadomienia w KLM
Acton II i Stanmore II – gadżety dla wielbicieli rocka. Marshall łączy tradycję z nowoczesnością w oryginalnych głośnikach
W Kalifornii na ulicy spłonął robot-dostawca. Ale swój obowiązek wypełnił. Przed zniszczeniem dostarczył żywność
Huawei Nova 4. Bardzo solidny średniak o krok od klasy wyższej
Buty do biegania Puma RS Computer z komputerkiem pod piętą. Ale wątpliwe, by udało nam się je kupić
Honor View 20 i Samsung Galaxy A8s – dwa nadchodzące telefony z dziurą w ekranie zamiast wcięcia
Ciemne chmury nad Huawei. Aresztowanie w Kanadzie Meng Wanzhou to nie wszystko
Qualcomm Snapdragon 8cx – mocny procesor dla sprzętu z Windows 10, czyli liczy się już nie tylko Intel i AMD
5G – ultraszybka sieć przyszłości to również nowe wydatki. Więcej zapłacimy za telefony
Surface Centaurus, czyli Microsoft ma nowy pomysł – składany tablet
Qualcomm Snapdragon 855 – superszybki procesor do najnowszych smartfonów
Sprzedaż iPhone’ów idzie słabo. Najczęściej kupowany jest najtańszy iPhone XR
OnePlus 6T McLaren, czyli nowy sojusz angielsko-chiński
Niezwykły pomysł LG. Chce stworzyć smartfon z 16 obiektywami
Możliwa szybka śmierć SMS-ów. Pierwsza sieć wprowadzi RCS – nowy standard komunikacji
Futurystyczny Samsung QLED 8K już w sklepach. Nawet w rozbiciu na 20 nieoprocentowanych rat jego zakup to wyzwanie
Nokia 106 – klasyczny telefon komórkowy. Nawet 21 dni pracy na jednym naładowaniu
Za cztery miesiące Samsung ze składanym ekranem zadebiutuje na rynku. Cena bardzo wysoka – jak każdej nowej technologii
Jaki jest najszybszy komputer na świecie? Nowy ranking superkomputerów
Netflix będzie miał nową konkurencję. Za chwilę ruszy Disney+. Będą mocne tytuły
Za jakiś czas wszyscy będziemy mieli składany ekran w smartfonie. Google otwiera drzwi do nowej technologii
Nowości w Office 365. Tekst w Wordzie lub prezentację poprawisz e-penem, podobnie jak długopisem tekst na papierze
Zmiany w Allegro Smart! Dwie najważniejsze – płatność co miesiąc i więcej atrakcyjnych ofert
Już jest! Royole FlexPai – pierwszy składany smartfon na świecie z ekranem o przekątnej 7,8 cala
iPad Pro – tablet mniej do zabawy, bardziej do pracy. Czy warto kupić?
Nowy Mac mini – ile kosztuje i dlaczego tak dużo. Apple definitywnie odchodzi od komputerów dla mas
Nieudane wystrzelenie pierwszej prywatnej chińskiej rakiety kosmicznej Zhuque 1. Nie była to jednak całkowita porażka
Playstation Classic – idealny prezent na gwiazdkę? Znamy już listę gier, które będę dołączone do miniaturki konsoli sprzed lat
Pad Microsoftu do każdej komórki? Twórcy Windows mają pomysł na nowy gadżet elektroniczny
Największy tradycyjny dysk na świecie wyprodukował Western Digital. Nowy dysk DC HC620 ma aż 15 TB
5 najgroźniejszych wirusów komputerowych wszechczasów. Jeden z nich wyłączył część systemów w elektrowni atomowej, drugi sparaliżował Bank Rosji
Notch wkrótce umrze? Zamiast niego w Galaxy A8s pojawi się dziura w ekranie? Kolejny oryginalny pomysł Samsunga
Xiaomi Mi Mix 3 – nowy flagowiec Chińczyków już jest. Ma rozsuwaną obudowę i nawet aż 10 GB RAM
HTC Exodus 1 – telefon, który kupisz płacąc tylko kryptowalutą. Przyda się jej posiadaczom, a może i przestępcom
Nie tylko iMac może być piękny. Asus Zen AiO 27 – oryginalny desktop z ładowarką bezprzewodową w podstawie monitora
Pixii – dziwny aparat z Francji bez slotu na karty pamięci i dużego wyświetlacza. Za to z drogimi obiektywami Leiki
Samsung Galaxy Book2 z najnowszym procesorem Qualcomma – Snapdragon 850. To ma być konkurent dla Microsoft Surface Go
KY-O1L. Kyocera zaszalała i stworzyła smartfon wielkości karty kredytowej. Do tego z wyświetlaczem jak w czytniku e-booków
Huawei dołącza do pierwszej ligi. Nowy Huawei Mate 20 Pro to jeden z najlepszych smartfonów na świecie
Winamp – kultowy odtwarzacz multimedialny wkrótce w całkowicie nowej odsłonie
Profesjonalna edycja zdjęć na tablecie? Tak. Za chwilę będzie Photoshop na iPada. Adobe to potwierdza
Jeszcze lepsze filmy ze smarftona? Tak, bo będzie może podłączyć zewnętrzny mikrofon
Napisałeś bzdurę na Messengerze? Będziesz mógł usunąć ją szybko
Samsung Galaxy A9. Cztery obiektywy w głównym aparacie. Ale nie to może tu być problemem
Pixel 3 potrafi spławić handlowca i robi świetne zdjęcia, czyli co najlepszego ma nowy smartfon Google’a
FASTENER POLAND® – Jedyne w Polsce, uznane w Europie
Czas na nową konsolę Playstation 5? Szef Sony sugeruje, że prace nad następcą PS4 już trwają
Intel ma nowe procesory 9. generacji dla Kowalskiego. Zaskoczenie nie ma. Prawdziwą nowością jest tylko cena
Potężna afera szpiegowska topi akcje Lenovo na giełdzie. Problemy mają też inni – w tym Apple i Amazon
LG V40 ThinQ oficjalnie już jest. 5 aparatów, silny procesor, wyjątkowa obudowa
Do sklepów zaczynają wjeżdżać telewizory 8K Samsunga. Ceny? Najdroższy w cenie dobrego samochodu
Microsoft Surface Pro 6. Nowy potężny tablet z klawiaturą do pracy. Szkoda tylko, że drogi
Air France CONNECT. Wkrótce internet w każdym samolocie francuskiego przewoźnika
Samsung Galaxy Note 9 będzie robił jeszcze lepsze zdjęcia. Właśnie wydano bezpłatną poprawkę
Minecraft: Dungeons – nowa gra w kwadratowym świecie, który kochają miliony
Kiedy dowód, prawo jazdy lub legitymacja szkolna w smartfonie? Musimy jeszcze poczekać
Zenit M – powrót rosyjskiej legendy w luksusowym wydaniu
Microsoft przerobi (trochę) konsolę Xbox One na komputer. Będzie można podpiąć do niej klawiaturę i mysz
Premiera LG V40 za tydzień w Seulu. Już wiadomo, że będzie miał pięć obiektywów
Samsung Galaxy A7 – pierwszy smartfon Koreańczyków z trzema obiektywami
Tim Cook wyjaśnia dlaczego iPhone’y są tak drogie. Odpowiedź niektórych może zirytować
Lot Japończyka w kosmos to nie wszystko. Musk pokazuje nowe wizualizacje rakiety i zdjęcia z jej budowy
Premiera iOS 12 z wpadką. 15 linijek kodu wystarczy, by zrestartować iPhone’a
5 powodów, dla których iPhone XS będzie robił naprawdę niezłe zdjęcia
Razer Phone 2 – supersmartfon dla graczy i wielbicieli dobrego stereo zadebiutuje 10 października
Bardzo łatwo jest zgadnąć, jaki kupisz następny smartfon. Znakomita większość z nas nie lubi zmian
Kosmiczne ceny iPhone’ów. Apple może na tym stracić
Co łączy Leonarda da Vinci, jednego z najwybitniejszych twórców wszechczasów, ze Samsungiem?
IKEA rozwija linię produktów do inteligentnego domu. Nadciąga kolejny gadżet
Wyciekło zdjęcie wyjątkowego smartfonu – aż pięć kamer na pokładzie. Tak może wyglądać Nokia 9
Masowa ucieczka młodych Amerykanów od Facebooka. Ponad 40 proc. wykasowało jego aplikację
Snap pokazuje nowe Spectacles 2. Wersje Veronica i Nico wyglądają prawie jak zwykłe okulary przeciwsłoneczne
Lepsze telefony za mniejsze pieniądze. Samsung ma pomysł, jak walczyć z chińską konkurencją
Przełomowy notebook Lenovo? W Yoga Book C930 są dwa ekrany, jeden jak w czytniku e-booków
Samsung wprowadza telewizor 8K. Z systemem, który poprawia jakość materiałów 4K i Full HD
Google ma super klucz za 50 dolarów- Titan Security Key. Dzięki niemu jest bardzo trudno włamać się na Twoją skrzynkę e-mail lub Facebooka
Movie Games idzie na giełdę. To twórcy erotycznego horroru i symulatora z Dywizjonem 303 w tle
LG ma nowy wyjątkowy telewizor OLED – 88 cali i rozdzielczość 8K. Będzie diabelnie drogi
Małe, zaczarowane pudełko. Sound BlasterX G6 podłączasz do komputera lub konsoli i po chwili słyszysz naprawdę więcej
Potężna zmiana. Microsoft zaczął sprzedawać konsole w formie abonamentu
Podnoszenie ciężarów na komórce? Weightlifting to będzie światowy debiut. Grę stworzy polska firma
Więcej elektronicznych gadżetów od IKEI. Ekspres przygotuje kawę na chwilę przed Twoją pobudką
Pamiętasz Windows 95? Teraz możesz ten system uruchomić za darmo w oknie i zagrać w Sapera
Solidna ładowarka microUSB do niemal każdego smartfonu
To nie model z „Gwiezdnych Wojen”. To nowy pomysł koncernu Kałasznikow. Mechy idą na wojnę
Xiaomi Pocophone F1 ma ten sam procesor co jedna z wersji Samsunga Galaxy Note 9. A kosztuje kilka razy mniej
Rosjanie zgubili jesienią pocisk z mikroreaktorem jądrowym w Morzu Barentsa. Teraz chcą go wydobyć
CD Projekt stworzy grę na komórki. Może to będzie kolejny Wiedźmin?
Netflix wprowadza reklamy. Przeszkadzają? Spokojnie. Wiemy, jak je wyłączyć
We wtorek nowa flagowa Nokia 9? Zagadkowy tweet Finów zapowiada premierę wyjątkowego telefonu
To nie jest iPhone X. To nowa Motorola Moto P30. Chińczycy skopiowali wygląd flagowego smartfona
Po spektakularnej porażce rok temu polskie studio CI Games zapowiada nową grę. W niej postrzelamy sobie na Syberii
Nvidia pokazała niezwykłą kartę graficzną. Najszybsza na świecie. Kosztuje jednak majątek
Malutki smarfton w świecie wielkich wyświetlaczy. Czy ten pomysł się sprawdzi?
YouTube poleca najlepsze smartfony do oglądania filmów. Zabawne, że wśród nich nie ma iPhone’a
Samsung Galaxy Note 9. 7 powodów, dla których ktoś może poważnie rozważać zakup smartfona za ponad 5 tys. zł
Samsung zapowiada trzy nowe dyski SSD dla Kowalskiego. To przyspieszy koniec napędów HDD?
Chcesz mieć teraz szybkiego peceta? To kup nowy procesor od AMD. Jest wyraźnie szybszy od kości Intela
Fortnite – najpopularniejsza gra świata będzie jeszcze bardziej popularna. Zaraz pojawi się jej wersja na Androida
Modułowy Moto Z3 już jest. Jako jeden z pierwszych smartfonów połączy się z ultraszybką siecią 5G
Samsung Galaxy Tab S4 po premierze. To tablet do pracy z Androidem, rysikiem, klawiaturą i myszą
Francja wprowadza zakaz korzystania z komórek i tabletów w szkołach
iPhone’ów za tysiąc dolarów będzie więcej, a tanich być może nie będzie w ogóle
Po najnowsze gry jak po filmy do Netfliksa. Electronic Arts wprowadza Origin Access Premier – abonament na premierowe tytuły
Przelew na koniec świata będzie mógł dotrzeć nawet w kilka sekund. Ultraszybkie przelewy SWIFT gpi wchodzą właśnie do Polski
W nowym flagowym smartfonie Sony nie będzie podwójnego aparatu. Japończycy mają lepszy pomysł
Prestiżowa wpadka Apple’a. Najnowszy MacBook Pro 2018 zwalnia, kiedy się nagrzeje. Apple przeprasza i oferuje poprawkę
IMX586 – tak nazywa się nowy wynalazek Sony dzięki któremu zdjęcia ze smarftonów będą dużo lepsze
Za chwilę zadebiutuje topowy tablet Koreańczyków – Samsung Galaxy Tab S4. Raczej nie wbije nas w fotel
Xiaomi Mi Max 3. Smarfton z ekranem prawie jak w tablecie i w całkiem przyjemnej cenie
Nie kupisz już „Wiedźmina 3” w Arabii Saudyjskiej. Wszystko przez samobójstwo dwójki dzieci
Nowa funkcja w Skypie. Dość oczywista. Aż trudno uwierzyć, że dodano ją po 15 latach od powstania programu
Photoshop trafi na iPada. Zmiana polityki Adobe? Jest kilka wątpliwości
Sprzedaż komputerów osobistych wzrosła pierwszy raz od sześciu lat. Królów na tym rynku jest dwóch – Lenovo i HP. Apple poza podium
Sony Xperia XA2 Plus. Duży średniak za więcej niż średnie pieniądze
Microsoft Surface GO. Luksusowy tablet i raczej (nie)tani
Tych kabli USB nie zgubimy na wakacjach. Świecą w ciemnościach, a nawet zmieniają kolor prawie jak kameleon
Nikon stworzył aparat-marzenie dla szpiegów i wielbicieli zdjęć przyrody. Coolpix P1000 ma obiektyw, co przybliża aż 125 razy
Zamiast irytującego pinu, odcisk kciuka. Wkrótce w naszych portfelach pojawią się karty z czytnikami linii papilarnych
Pamiętacie jeszcze Groupona? Właściciele chcą go właśnie sprzedać. Coś poszło nie tak?
To ma sens. Rysik w Galaxy Note 9 będzie służył nie tylko do pisania
Huawei pokazuje po raz pierwszy smartfona z 8 GB RAM. I to jeszcze w tańszej marce Honor
Jest nowy standard karty SD. W komórce, tablecie lub aparacie będziemy mieli w przyszłości nawet 128 TB dodatkowego miejsca na dane
Nowe iPhone’y powinny być tańsze. Apple znalazł właśnie drugiego dostawcę drogich ekranów OLED. Straci na tym Samsung
Wojna na aparaty się rozpędza. W LG V40 – nowym koreańskim flagowcu – ma być ponoć aż 5 obiektywów
Nadciąga Xiaomi Redmi 6 Pro – smartfon ze średniej półki z modnym wcięciem w ekranie
Intel ma się czego bać? Qualcomm pracuje nad nowym procesorem do notebooków. Będą działać kilkadziesiąt godzin bez ładowania
Nowe plotki o flagowcu Samsunga. W Galaxy S10 Koreańczycy zrezygnują z rozwiązania rozwijanego od lat
Facebook idzie śladem Google’a oraz Apple’a i być może zaraz powie, ile czasu nam pożera
Wiedźmin Geralt z Rivii będzie miał skwer w centrum Łodzi. Wkrótce mają to przegłosować łódzcy radni
Nadciąga BlackBerry Key2. W Polsce to nie będzie tani smartfon
W Facebooku też będziemy płacić za ciekawe teksty? Firma testuje zamknięte grupy – wejdziesz do nich, gdy zapłacisz
Instagram chce być (prawie) jak YouTube. Wkrótce udostępni nową aplikację IGTV z filmami w układzie pionowym
Adobe ujawnia nowy program – Project Rush. Służy do edycji wideo, odpalisz go na kompie, tablecie lub smartfonie
U.S. Space Force – Amerykańskie Siły Kosmiczne. To nie żart. Trump chce, by powstał nowy rodzaj sił zbrojnych do walki w kosmosie
Apple we wrześniu pokaże trzy iPhone’y. Najtańszy ma być hitem
Nowy Samsung Chromebook Plus v2. Sprzęt premium za rozsądne pieniądze. I zainstalujesz w nim programy z Google Play
W Windows pojawią się dwie nowe funkcje. Jedna to SwiftKey – przyspieszy pisanie, druga wyłączy irytujące automatyczne filmiki
Cyberpunk 2077 podbija świat i polską giełdę. Zwiastun bije rekordy na YouTube. Amazon rozpoczął przedsprzedaż
Notebook od Lenovo ze 128 GB RAM, sześciordzeniowym procesorem i ekranem 4K. Nowy ThinkPad P52 to naprawdę potężny komputer
Netflix ma nowy pomysł. Nie tylko seriale i filmy. Będą też gry, a pierwszą Minecraft: Story Mode
USA znowu górą nad Chinami. Summit – tak nazywa się teraz najszybszy komputer na świecie. Zbudowali go Amerykanie
Fortnite od wtorku na nowej platformie. Największa gra świata przeniesiona na Nintendo Switch. Zaraz będzie Android
W Huawei Mate 20 Pro pojawi się naprawdę duży ekran. Większy niż w nadciągającym Samsungu Galaxy Note 9
Coś dla maniaków selfie. 4 aparaty na pokładzie. Asus rozpoczyna sprzedaż ZenFone 5Q (5 Lite). Na razie tylko w USA
Xiaomi z potężną miliardową stratą. Co się dzieje? Smartfony Xiaomi biją przecież rekordy sprzedaży
Dying Light 2 zapowiada się świetnie. Techland pokazał w Los Angeles nowego hita?
Anthem. To taki lepszy Pacific Rim w świecie gier – ładniejszy i bardziej wciągający
Wyjątkowy jubileusz Intela. Sprzeda 8086 unikatowych procesorów – głównie dla graczy. Niestety, Polaków wśród nich nie będzie
Piekło nam nie wyszło, jest w nim nudno, nawalił projektant. Twórcy Agony biją się w piersi i zapowiadają poprawki
Intel ma nowy procesor dla szalonych graczy i wymagających grafików. W nim 28 rdzeni. Cena? Lepiej nie pytaj
Zamiast touchpada dodatkowy ekran jak w smartfonie. ScreenPad w ZenBook Pro 15 – Asus pokazuje nowy wynalazek
Apple zaskakuje na WWDC 2018. Nowy iOS 12 przyspieszy starsze iPhony i iPady
Polacy najchętniej wybierają teraz Premium Mobile. Co podoba się najbardziej w ofercie tego operatora?
Holendrzy chcieli zmusić Samsunga, by ten regularnie i dłużej aktualizował swoje smartfony. Nie udało się
Ile wytrzyma bateria w iPhonie? Dwa lata w komforcie nie będzie dane wszystkim
Flagowiec Xiaomi to głównie podróbka iPhone’a? Bez przesady. 4 funkcje w Mi 8, których nie ma konkurencja
Apple kradnie pomysł Google’a? W iOS 12 pojawi się funkcja, którą głośno zapowiadano w nowym Androidzie P
Sprzedaż smartfonów znowu wzrosła. Ale coraz częściej z marzeniami wygrywa zdrowy rozsądek
19 godzin w powietrzu. 11 października zostanie uruchomione najdłuższe połączenie lotnicze na świecie
Kultowe słuchawki Koss Porta Pro teraz w wersji bezprzewodowej. I w całkiem znośnej cenie
CDA, serwis z filmami, który znają miliony Polaków, chce jak najszybciej wejść na giełdę
Nowy regulamin Facebooka. Koniec z rosyjskimi manipulacjami wyborczymi?
Nawet pół miliona zainfekowanych routerów w kilkudziesięciu krajach. Rosjanie przygotowują cyberatak na finał Ligi Mistrzów?
Zmienia się cała kolej. A jak zmieniają się lokomotywy?
Za kilka dni zaczyna działać RODO. Na co powinien uważać Kowalski?
Kioski nie umrą. Gazet sprzedają coraz mniej, ale mają nowy hit
Chiński koncern ZTE być może zostanie uratowany. Negocjatorzy blisko porozumienia. Kluczem jest soja
Bezwzględny Facebook po wpadce. Wyłączył już 200 aplikacji
Piękny debiut producenta gier na GPW. Akcje Ten Square Games w piątek po południu drożały o 25 proc.
Trump wyłączył jedną z największych firm w Chinach. Działalność operacyjna ZTE wstrzymana
Jak wybrać najlepszą kartę kredytową? Pogadaj o tym z inteligentnym głośnikiem
„iPhone X jest martwy”. Zbyt drogi flagowiec podtapia Apple’a na giełdzie
Co Google, Facebook, Twitter i Snapchat powinni zrobić dla dzieci? Brytyjczycy grożą im nowymi regulacjami
W angielskiej energetyce padł spektakularny rekord. 55 godzin bez spalania węgla
Ile Amazon płaci swym pracownikom? Niewiele. Firma podała właśnie najnowsze dane
To już nasza rzeczywistość. Roboty rekrutacyjne wkraczają do Polski
Handlujesz bitcoinami? To pamiętaj o podatku. Może zgłosić się do Ciebie skarbówka
Spotify będzie miało swój głośnik do samochodu? Spółka zaprasza na konferencję
Amerykański urząd zgodził się, by Musk zbudował sieć satelitów rozsiewających internet
Jak przygotować się do RODO? Dla firm to może być duży kłopot
Czy na dworcach jest bezpiecznie? Jak PKP może lepiej zadbać o nasze bezpieczeństwo?
Po co nam duża prędkość na kolei? Czy to się opłaca?
Facebook – wielki wyciek danych. Jak Trump wygrał wybory
iQiyi, chiński Netflix, idzie na NASDAQ po 2,4 mld dol. O podboju nowych rynków na razie nie mówi
Trump blokuje ogromne przejęcie na rynku półprzewodników. Powodem troska o bezpieczeństwo narodowe
CD Projekt w WIG20. Zastąpi Asseco Poland, największą polską firmę IT
Szef Huawei nie ma wątpliwości, gdzie będzie jego firma za 5 lat. W Apple i Samsungu powinni zacząć się bać
Czy flagowe Samsungi Galaxy S9 powstrzymają spadki sprzedaży?
Po raz pierwszy w historii spadła sprzedaż smartfonów. Dlaczego kupujemy ich mniej niż w przeszłości?
Polskie domy są coraz bardziej inteligentne. I nowe rozwiązania coraz bardziej nam się podobają
W Szwecji z płatnościami kartą poszli za daleko? Spory problem dla starszych osób
CI Games wychodzi na prostą? Mimo słabych recenzji, polska spółka sprzedała milion kopii „Sniper Ghost Warrior 3”
Airbus ma dużo sukcesów i jeden wielki problem z ciężkim transportowcem dla wojska
Koniec z dyskryminacją w sieci. Będzie zakaz geoblokowania przez sklepy internetowe
Sprzedaż Nintendo najwyższa od 8 lat. Konsola Switch jest prawdziwym hitem
Szwajcarzy zmartwieni. Mocno spada sprzedaż ich zegarków kwarcowych
Szejkowie uratowali produkcję największego samolotu pasażerskiego na świecie
Chińczycy walczą z piractwem jak lwy i chwalą się tym w specjalnym raporcie
GoPro na krawędzi. Duże zwolnienia, prezes bez pensji, akcje runęły w dół
Boisz się luki w procesorach? Przesada, dobrze to widać na tym wykresie
Można Apple’a nie lubić. Ale sposób, w jaki rozwiązano problem ze spowalniającymi iPhonami, zasługuje na pochwałę
Sony znowu na fali. W tym roku zysk będzie rekordowy. Ale nie przez telewizory i konsole
Kosmosu z pewnością nie podbijemy. Budżet naszej kosmicznej agencji jest malutki
Systemy sterowania ruchem kolejowym na polskich torach – niektóre urządzenia mają kilkadziesiąt lat
Na zakupy coraz częściej z komórką. W Czarny Piątek padł rekord
Który rodzaj transportu najmniej niszczy nasze środowisko?
Chcesz psa? Kup robota. Ponoć też można go pokochać
Chiny mają już więcej superkomputerów od Amerykanów. Polska ma jeden w pierwszej setce najpotężniejszych maszyn
Do tego okna podłączysz myszkę i klawiaturę. Drutex zaskakuje
