Od zera do pełna w 30 minut. Oppo Reno Ace bije rekordy w prędkości ładowania
Najsłynniejszy komiks w dziejach dostał oficjalną kontynuację. Wszystko, co musicie wiedzieć o „Sandmanie” i „Sandman Uniwersum”
Olga Tokarczuk nie zapłaci podatku od nagrody. Polscy nobliści mają być ustawowo zwolnieni z PIT
Jeśli nie wiecie, od czego zacząć czytanie prozy Olgi Tokarczuk, to mam pewien pomysł
Oto OnePlus 7T Pro. Najbardziej niepotrzebne odświeżenie smartfona w historii smartfonów
Dobrowolne ubezpieczenie zdrowotne – dlaczego warto i jak je zdobyć krok po kroku?
Kupujcie samochody elektryczne, będzie więcej opłat. Brytyjczycy dostrzegli, że kasa musi się zgadzać
Elon Musk rusza na ratunek Kalifornii. Kolejny kryzys, czyli nowa okazja, by zabłysnąć
DxO Mark zaczął testować audio w smartfonach. I robi to równie źle, jak testy aparatów
Aż 1/3 Polaków nie segreguje śmieci. Prawie połowa uważa, że nie ma to sensu
Krótki poradnik jak nie doprowadzić głupio swojej firmy do ruiny
Android Automotive OS pojawi się w nowej, elektrycznej wersji Volvo XC40
Zima nadchodzi, a polski Frostpunk trafił na konsole – recenzja
To ojciec Batmana, a nie Joker, jest prawdziwym łotrem w filmie Todda Phillipsa
Blokada Huaweia zostaje, ale Trump robi furtkę i będzie rozdawał klucze
ZUS w opałach. Przy tym kryzysie wszystkie poprzednie były igraszką. Wkrótce odczujemy to w portfelu
Peugeot 208 i Jeep Cherokee nie zdobyły kompletu gwiazdek, w testach Euro NCAP. I co z tego?
Literacka Nagroda Nobla 2019: Olga Tokarczuk zwyciężczynią za 2018 rok. Doceniony został także Peter Handke
VW Golf 8: co wiemy na dwa tygodnie przed premierą
Nikon Z50 to tani bezlusterkowiec z matrycą APS-C, który zapowiada koniec lustrzanek
NOWA SERIA NA BLOGU: polska droga do gwiazd
„Breaking Bad” to najlepszy serial wszech czasów. Czy to w ogóle podlega dyskusji?
Mam do wydania 5000 zł na grata. Wybór jest za duży, a marzeń zbyt wiele
Astronauci z ISS wydrukowali sztuczne mięso na biodrukarce 3D. Do sklepów trafi najwcześniej za 3 lata
Mam do wydania 5000 zł na grata. Wybór jest za duży, a marzeń zbyt wiele
Astronauci z ISS wydrukowali sztuczne mięso na biodrukarce 3D. Do sklepów trafi najwcześniej za 3 lata
Muszę coś wyznać: wkurza mnie społeczny odbiór filmu „Joker”
Przebiegły plan Trumpa. Przywrócić potęgę Nokii, by ta doprowadzić do upadku Huaweia
Już w ten weekend uczestnicy Service Jam Banku Pekao S.A. zaprojektują cyfrowego asystenta
BMW wyceniło M8 Gran Coupe na 730 tys. zł. I to nie jest zła cena
Jak skończył się serial „Breaking Bad”? Przypominamy najważniejsze wydarzenia przed premierą filmu „El Camino”
Collapse OS to postapokaliptyczny system operacyjny, o którym marzył każdy preppers
Czy tablica rejestracyjna za przednią szybą może skutkować mandatem?
Olbrzymi akumulator, piękne wzornictwo i głośniki stereo w dobrej cenie. Oto nowe Oppo A9 oraz Oppo A5 2020
Symboliczny koniec pudełkowego Photoshopa. PS CS 6 nie działa na macOS Catalina
8 mld dol. kary grozi firmie Johnson & Johnson. Za niechciane piersi u pewnego mężczyzny
Word, Excel i PowerPoint w jednej aplikacji. Oto Office Mobile dla Androida i iOS-a
Mercedes A 45 AMG i A 45 S wjeżdżają do Polski. Porównaliśmy ich ceny z konkurencją
Chcesz świętować z polskimi piłkarzami awans na Mistrzostwa Europy? Wygraj bilet na mecz w konkursie Alior Banku
Wygraj karierę. Gra mobilna Yep pozwala trenować umiejętności niezbędne na rynku pracy
Posuń się, Fortnite. Call of Duty Mobile to nowy hit mobilnych gier
Powstaje nowe wysypisko śmieci na Śląsku. Nikt nie spytał lokalsów o zdanie, szykuje się wielka awantura
Samsung Galaxy Fold oficjalnie w Polsce. Wiemy już wszystko
Zaznaczcie w kalendarzu tę datę. Netflix pokaże wtedy nowy zwiastun „Wiedźmina” i może powie coś o premierze
Po aktualizacji systemu Xbox One rodzice zyskali większą kontrolę nad poczynaniami swoich dzieci
Tak będzie działało telefonowanie w Windowsie. Aplikacja Twój telefon pozwoli na rozmowy głosowe
Essential Phone zapowiada nowy smartfon. Przypomina pilot od telewizora
Smog znowu nas dusi. Co z tym zrobiły najbardziej zakopcone polskie miasta?
Premiera „Jokera” to znak, że czas na restart kinowego uniwersum DC?
Może na grach rzeczywiście powinny być ostrzeżenia jak na papierosach
Elektryczny Harley-Davidson LiveWire to jednośladowa Tesla. Ale sprzedaż nie chce płonąć
Firmy siedzą na walizkach pieniędzy i nie chcą się nimi dzielić? Stara bajka powróciła
Technologia rozpoznawania twarzy jest niedopracowana i zagraża demokracji
Jowisz stracił pierwsze miejsce na podium. To Saturn ma aktualnie najwięcej księżyców w Układzie Słonecznym
Przed „El Camino: Film Breaking Bad” musimy sobie odpowiedzieć na jedno ważne pytanie – Jesse Pinkman czy Walter White?
Na Instagram zawitał tryb ciemny. Jest zaskakująco ładny
PlayStation 5 – 11 ekscytujących rzeczy, które warto wiedzieć o nadchodzącej konsoli Sony
Disney+ wyłożył się na starcie. Konkurent Netflixa daje widzom dostęp za darmo, ale zainteresowanie jest nikłe
macOS 10.15 Catalina już na pokładzie. Oto przegląd najważniejszych nowości
Masz już Samsunga QLED? To świetnie. Na konsoli pograsz bez problemów
Carrefour chce ominąć zakaz handlu w niedzielę i uruchamia dostawy z e-sklepu na terenie całego kraju
Praca za granicą. Aż co czwarty Polak jest gotów rzucić wszystko i wyjechać. Im młodszy i gorzej wykształcony, tym chętniej
Plug-in teraz także w klasie luksusowej. Audi wprowadza nowe hybrydowe wersje modeli Q7 i A8
Czy nowy „Joker” może stać się symbolem internetowych trolli i prowokować do zbrodni? To mało prawdopodobne
Skuteczność bransoletki wykrywającej pigułkę gwałtu można równie dobrze mierzyć rzutem monetą? Limeband zmieniło się nagle w Limezone
PlayStation 5 pozwoli osobno instalować tryby single i multi
Ludzie nie chcą płacić za abonament RTV, a coraz chętniej zakładają konta VOD. Dlaczego tak jest?
DualShock 5 – wszystko, co musisz wiedzieć o nadchodzącym kontrolerze dla PlayStation 5
PlayStation 5 to oficjalna nazwa nowej konsoli Sony. Kupimy ją w grudniu 2020
Nowy pas startowy w Balicach zagrożony. Mieszkańcy piszą do premiera, grożą miliardem złotych odszkodowań i skargą do Strasburga
Najlepsza klawiatura do pracy, jaką można kupić. Logitech MX Keys – recenzja po miesiącu użytkowania
Tysiące chętnych na pracę ze snu. Organizator przedłuża nabór. Zgarnąć można 5000 zł za dzień pracy
Opera 64 na straży naszej prywatności. Automatycznie wyłącza trackery i staje się jeszcze szybsza
Tak Google porządkuje Androida
Chiny zbanowały wszystkie odcinki animacji „South Park”. Twórcy w przeprosinach dolewają oliwy do ognia
2 w 1, czyli najlepsza konfiguracja do backpackerskich podróży. Thule Landmark – recenzja
Kto jest najlepszym Jokerem w historii i jak Joaquin Phoenix wypada na tle reszty?
Jakość aktualizacji Windowsa może wystrzelić w górę
Dostęp do chmury za darmo? Oracle zachęca firmy: bierzcie i próbujcie
Czuję się jak oszust, grając w Call of Duty Mobile na myszce i klawiaturze. Korzystam jednak z narzędzi twórców
W Stanach powstała pierwsza internetowa klinika, która chce odmładzać swoich pacjentów
„Żywe trupy” nie chcą umrzeć. „The Walking Dead” w 10. sezonie nadal budzi emocje
Oto cztery zalety i cztery wady Audi A4 45 TFSI Avant po liftingu
Na kogo głosować w wyborach – polityczny poradnik Bezprawnika, który niestety obraża absolutnie wszystkich
Filmy Marvela to jeszcze kino czy już parki rozrywki?
Nadchodzi pierwszy bezlusterkowiec Nikona „dla Kowalskiego”
Ministerstwo cyfryzacji bierze się za sexting i prezentuje poradnik Bezpieczeństwo Online w Szkołach
macOS Catalina dostępny do pobrania
iPhone 11 z gorszym ekranem czy iPhone X z gorszym aparatem? Wybór jest oczywisty
Chyba widać pierwsze efekty zakazu palenia węglem i drewnem w Krakowie. Ta mapa smogu jest bardzo obiecująca
Xiaomi Mi 9 Lite oficjalnie dostępny w Polsce za 1399 zł. Sprawdzamy, czy ma konkurencję
Mówią, że stopy procentowe tak niskie, że nie ma jak oszczędzać. Pekao pokazuje, że to jednak możliwe
Czym jest Windows 10X? Microsoft podczas prezentacji pominął najistotniejsze kwestie
Jednoosobowa działalność gospodarcza czy spółka z o.o. – podpowiadamy, które rozwiązanie wybrać dla naszej firmy
Ranking przenośności numerów bez większych niespodzianek. Plus znowu jest na Plusie
Algorytmy mają ślepo kasować komentarze w internecie. TSUE dokręca śrubę portalom
Od teraz Siri dogaduje się ze Spotify. Wypowiedziałem kilka poleceń i za każdym razem rozbrzmiała muzyka
Widziałem, co robi Thule, żeby przewyższyć standardy - relacja z fabryki w Hillerstorp
Dania chce zakazu sprzedaży aut z silnikami spalinowymi w całej UE. Zostało nam 20 lat
A więc wojna. Disney nie będzie reklamować Netfliksa, bo widzi w nim swojego konkurenta
Sposób na gry z PlayStation 4 na Androidzie
Mój iPad + iPadOS = „format c”. Historia prawdziwa
Nie zauważyliście, ale Microsoft odskoczył konkurencji. Procesory AMD w Surface’ach zwiastują zmiany
Czytamy etykiety: jogurt typu islandzkiego, czyli jak Piątnica handluje strachem
Youtuberzy zrobili SZUM w Warszawie. GonKon 2019 – nasza relacja
Ta grafika pokazuje, jak dobijamy w Polsce etaty i promujemy samozatrudnienie
Piękny monitor do małego biura, ale straszą w nim błędy projektowe. Samsung Space – recenzja
Z kina prosto do… telewizji i VOD. Sprawdź, jakie nowości filmowe czekają w Orange
Ceny prądu szaleją, rząd ciągnie za hamulec. Obniżka opłat to jednak za mało, gdy Bruksela zaostrza kurs
Jeśli masz dzisiaj obejrzeć jedno wideo na YouTubie, obejrzyj właśnie to
Koniec zgadywanek. Allegro powie ci dokładnie, kiedy dostaniesz kupiony towar
Wielkie składowisko klasyków na lotnisku w Wielkiej Brytanii to wkręt. Już ich tam nie ma
Stary iPhone się nie włącza? Apple może naprawić go za darmo – ruszyła akcja serwisowa iPhone’ów 6s
Project Resistance ma zadatki na najgorszego Residenta w historii. Raport z nudnej, źle zbalansowanej bety
Polska Tesla powstanie w Sanoku. I już teraz ma wiele wspólnego Muska
Użytkownicy się skarżą, że nowe iPhone’y łatwo się rysują. Wierzę im, bo sam mam ten problem
Którego taniego iPhone’a warto kupić? iPhone 11 kontra XR
Huawei Mate 30 i Mate 30 Pro w Europie – znamy ceny
Po fiasku Windows Phone wybór smartfonu dla seniora to koszmar. Pomógł mi Maxcom MS459 Harmony
Sojusznicy zdradzają Polskę. Czy Warszawa ulegnie i również zgodzi się na neutralność klimatyczną?
A ja uważam, że Trump i PiS mogli przyczynić się do zniesienia wiz Polaków do Stanów Zjednoczonych
Motoblender 37/2019: jak sprzedawać dzieci, to za Plymoutha Lasera
Szybkie ładowanie na wiele sposobów. Powerbank Verbatim 49576 – recenzja
Przez miesiąc używałem laptopa Asusa za mniej niż 2000 zł. Mógłbym używać go dalej
Szwajcaria nie jest już schronieniem dla oszustów podatkowych. Presja Brukseli dała efekty
Jak ma się Brand24 po blokadzie Facebooka i Instagrama? Są pierwsze wyniki
Jesteś artystą? Dla kurtuazji powiem, że nie
Empik GO wziął się za robienie seriali audio z gwiazdorską obsadą. Wszystko, co musicie wiedzieć o „Chaosie”
FREE NOW widać wszędzie, ale nadal ma za mało kierowców
SEGA Mega Drive Mini właśnie trafiła do sprzedaży. To kolejna retro-konsola grająca na sentymencie
Chrome przestanie wyświetlać zasoby HTTP. Czas na pełną przesiadkę na HTTPS
Wreszcie! Donald Trump zniósł wizy dla Polaków. Na ten jeden podpis czekaliśmy od lat
Luka Androida pozwala przejąć kontrolę nad smartfonami. Nawet Pixele nie były bezpieczne
Polska energetyko, bój się, bo dobrze już było. Raport Kaspersky’ego nie napawa optymizmem
Kącik Tesli: Tesla bez kierowcy zatrzymana przez policję. Kto dostanie mandat?
Kim tak naprawdę jest Joker? Sprawdziliśmy jego najlepsze origin story i powody, dla których nienawidzi Batmana
Jest piątek, to podsumujmy nowe kłopoty Elona Muska: ciężki zawód inwestorów, dochodzenie NHTSA…
Taki koniec abonamentu RTV to przegięcie. I nie udawajcie, że nie wiecie, o co chodzi
Masz system automatycznego hamowania przed pieszymi? To lepiej na niego nie licz
Bojówka „Anty 5G” złapana ze szlifierką kątową w ręce. Próbowano uszkodzić krakowską stację bazową
Bądź Patrykiem Vegą, prowokuj i obiecuj film, który odmieni oblicze polskiej polityki. A potem przepraszaj za niego na Facebooku
Jeśli lubisz narzekać, nie kupuj iPhone’a 11
Politycy protestują, bo chcą nadal móc sobie czytać, co piszesz na Messengerze
Nowe Airpodsty w kształcie suszarki do włosów, ale z redukcją szumów
„El Camino: Film Breaking Bad” już za tydzień. Teraz możesz wygrać wjazd na specjalny pokaz filmu Netfliksa
Horror „W wysokiej trawie“ i nowe sezony „Peaky Blinders“ oraz „Big Mouth“ – najciekawsze nowości Netfliksa
Bardziej naokoło się nie da. Używam Outlooka Microsoftu do obsługi poczty Google’a na iPhonie Apple’a
Instagram musi mieć własny komunikator – pomyślał Mark Zuckerberg. Tak powstał Threads
Oto najdziwniejsze „Cinquecento” w mieście. Porównaliśmy je z prawdziwym
LG zaprezentowało pralkę ze sztuczną inteligencją
Polska motoryzacja ma się doskonale. Nawet jeśli nie ma czegoś takiego jak „polski samochód”
Kultowa mapa Metro już w Battlefield V, jako drugowojenne Operation Underground
Nie mogę oprzeć się wrażeniu, że sprawa ze Spider-Manem była wyreżyserowana. Disney przecież umie grać na emocjach
W wyścigach katamaranów liczą się już nie tylko pomyślne wiatry. Istotna jest również chmura – ta obliczeniowa
Czy to już czas przestać reklamować samochody? Coraz więcej wskazuje na to, że tak
Mięsień kurczaka wyhodowany na liściu, czyli co musimy jeść, żeby nie skończyć jedząc ciastka z błota
iPhone SE2 wiosną 2020 r. – wszystko, co wiemy już o nowym tanim iPhonie
Dlaczego drukujemy tylko w czerni?
Można wrzucić telefon do schowka. Yanosik w końcu trafia do Apple CarPlay
Robisz fotkę ubrania i Google znajduje je w sklepie. Allegro chciało zrobić to samo, ale zasypały je zdjęcia penisów
Za kierownicą Volkswagena Passata GTE sprawdzałem, jak może wyglądać przyszłość jazdy samochodem
Oto Sony A9 II. Cena? Raczej nie ma znaczenia
Jest wyrok TSUE. I co? Banki w histerii, straszą ludzi i szczują ich na frankowiczów. Jestem w szoku
Marihuana lecznicza w Polsce niby legalna, ale jakby nie. Biurokracja blokuje kolejne dostawy
Google Chrome sprawdzi, czy nasze hasła wyciekły do sieci
Nowy Nissan Juke kontra reszta świata. Który crossover oferuje najwięcej za najmniej?
Gruba tuba do YouTube’a nie znika, a pakiety dalej będą podwajane. Plus przedłuża promocje
Nie rozumiem, dla kogo jest ten sprzęt. Surface Laptop 3 15″ to zmarnowana okazja na walkę z MacBookiem Pro
Wybraliśmy najlepsze seriale września 2019. Sprawdź, które produkcje musisz zobaczyć Netfliksie, HBO GO i w telewizji
Ładowanie elektryków pod przymusem. Rządowy pomysł oznacza wzrost cen mieszkań
Wyglada na to, że Samsung przymierza się do wyświetlania reklam na smartfonach
Frankowicze wykorzystali kruczki. Nie szkoda mi banków, szkoda mi frajerów, którzy brali kredyty w złotówkach
Mitsubishi buduje hybrydę plug-in z turbiną gazową. Do trzech razy sztuka?
Samsung Galaxy Fold oficjalnie w Polsce. Smartfon trafi do sprzedaży 18 października
Dawno nie wyszła tak pożyteczna książka. „Fakt, nie mit ” walczy z pseudonaukowymi bzdurami
16 produkcji trafiło dziś na HBO GO. W tym intrygujące krótkie metraże od wytwórni Disneya
Zakaz rejestracji 10-letnich diesli? Tego chcą krakowscy posłowie Nowoczesnej
Strzela się cudnie. Call of Duty Mobile to gra piękna, dynamiczna, wciągająca i zróżnicowana 
Tom Holland jak superbohater. To dzięki młodemu aktorowi zobaczymy jeszcze Spider-Mana w MCU
easyJet zawstydził Ryanaira i Wizz Aira. Zamiast bawić się w ukryte podwyżki, tnie ceny biletów
Neo i Duo to jakiś cyrk, ale Surface Pro X może być najistotniejszym sprzętem Microsoftu
306 KM w Mini Clubmanie JCW? Sprawdziłem jak jeździ ten wyjątkowo dziwny hot-hatch
Budowa dróg w Polsce. Do końca roku otworzą 60 km obwodnic, a potem – szok! – tysiące kilometrów autostrad i ekspresówek
Połączenie Androida z dwoma ekranami nigdy się nie udało. Dlaczego ma się udać Surface’owi Duo?
Microsoft Duo? Niech ta przyszłość w końcu nadejdzie
Nowa kampania policji przypomina o ważności odblasków. Już rozlegają się głosy oburzenia
Kilka godzin z „Warsaw”: jedna z najlepszych gier o polskiej historii, ale i perfidna zżynka z „Darkest Dungeon”
National Geographic robi coraz lepsze seriale. „Strefa skażenia” to opowieść niemal tak dobra jak „Czarnobyl”
Microsoft Surface Neo z dwoma ekranami. Trochę łał, trochę hmm, trochę pff
Microsoft prezentuje Surface Neo. Dwa ekrany i Windows 10X, w sklepach w przyszłym roku
Ban na e-papierosy. Polacy się zapłaczą, gdy po wyborach zmienią się przepisy
Wyrok TSUE w sprawie Frankowiczów może oznaczać kłopoty dla twojego banku. Inwestorzy martwią się o Millennium i mBank
Nowe tablety Microsoftu już tu są: Surface Pro 7 z chipem x86 i Surface Pro X z procesorem ARM
Oto Surface Duo. Pierwszy smartfon Microsoftu z Androidem i dwoma ekranami
Nowy Passat i Superb mogą przyjechać z Turcji. Volkswagen wybrał miejsce na nową fabrykę
Surface Laptop 3 już oficjalnie. Od teraz z USB-C i w dwóch rozmiarach
Jacek Rozenek, Piotr Fronczewski, Jarosław Boberek – polski dubbing gier wideo nie ma sobie równych
Samsung dołącza do Programu Współpracy w Cyberbezpieczeństwie
Halo, Mazda, proszę natychmiast zacząć produkować to auto jako Trójkę MPS!
Trwała elektronika i tanie naprawy od 2021 r. Unia Europejska wymyśliła idealny świat, którego nikt nie chce
PlayStation Plus Rewards rusza w Polsce. Posiadacze PS4 mogą liczyć na zniżki m.in. w Heliosie i na Pyszne.pl
Wydaj 500 tys. dolarów na tuning Camaro, przejedź 30 km i wystaw auto za 200 tys. To ma sens!
Wyrok TSUE ws. frankowiczów. Prof. Mączyńska ostro: To ma być nauczka dla państwa i banków
Amazon Prime Video od dziś dostępne w ofercie T-Mobile
Oto Skydio 2. Dron, który lata sam, nawet między drzewami
Sprawdziłem tani wideorejestrator samochodowy Navitel R650 NV – recenzja
Samsung rzuca ręcznik w Chinach. Przegrał z lokalną konkurencją, kończy z produkcją telefonów
BMW ma nowego SAV-a i nowego SAC-a. Każdy z silnikiem o mocy co najmniej 600 KM
Apple nie powiedział jeszcze ostatniego słowa o aparacie iPhone’a 11. Nadchodzi Deep Fusion
Pokazali film ze spalonej redakcji. Ruszyła zbiórka na pomoc Press
Odświeżone Audi RS4 wygląda lepiej niż dotychczas, ale jak na 20-lecie modelu to trochę za mało
Ukraińcy mają najsilniejszą walutę na świecie. Polacy wręcz przeciwnie
Sąd orzekł, że każdy obywatel ma prawo oddychać czystym powietrzem
Olympus M.Zuiko Digital ED 12–200 mm f/3.5–6.3 – recenzja uniwersalnego obiektywu do wszystkiego
Co za czasy. Bycie geekiem i nerdem wreszcie jest cool
Walczyłem o prawo jazdy w Mercedesie A 35 AMG. Nie czekam na 400 koni w A45
Polacy tworzą grę o… sklejaniu modeli
Od dziś płacimy mniejszy PIT, a ZUS uwzględni to z urzędu. Najbiedniejsi zyskają nawet 8 zł „na rękę”
Jeśli idziesz na studia, to kup sobie tego laptopa. Dell Inspiron 15 3583 to dobry komputer (nie tylko) dla studenta
Serialowy październik w pełni. Sprawdźcie, co warto obejrzeć w nadchodzącym miesiącu
Wyciekły zapisy rozmów Zuckerberga z pracownikami. CEO Facebooka robi wszystko, by uspokoić swoją załogę
Telewizja linearna i VOD to dwie strony tej samej monety
Ekran holograficzny w smartfonie? Samsung ma na to pomysł
Microsoft szykuje Windows 10X. Nowa wersję systemu dla urządzeń z dwoma ekranami
Kierowcy się cieszą. Mamy nową ekspresówkę, otwarto S6 do Kołobrzegu
Oto nowy, elektryczny Volkswagen za 67 400 zł. Jeśli wziąć pod uwagę polskie dopłaty
Najlepsza aplikacja aparatu iPhone’a już z obsługą iPhone’a 11. Warto dać jej szansę również na starszych modelach
Znamy szczegółowe ceny nowego Nissana Juke. Rozsądna wersja od 80 tys. złotych
Światła, kamera akcja. GoPro Hero 8 już oficjalnie
Ustawcie przypomnienia - od dzisiaj Destiny 2 dostępne za darmo
Węgry kończą z fikcją tworzenia miejsc pracy. Kasę dostaną nawet firmy, które nikogo nie zatrudnią
ZTE wraca do Polski. Topowy Axon 10 Pro kontra reszta świata – porównanie modeli
Nowa funkcja w aplikacji Ubera pozwala nagrywać kierowców
Booksy zbiera kasę, by utrzymać lidera w USA. Apka zachwyciła już Kulczyka, Nergala i stylistkę Beyonce
Wiecie, kto ma najlepszą robotę na świecie? Montażysta „Top Model”
Funkcja „Tesla, do nogi” już działa. Kierowcy przywołują swoje samochody i filmują… stłuczki
Kultowe komedie i garść nowości. Do Netfliksa trafiło sporo polskich filmów
Oto odświeżona Toyota C-HR. Z większym (!) silnikiem, Android Auto i Apple CarPlay
No i po niespodziance. Nowe komputery i tablety Microsoft Surface wyciekły na moment przed premierą
Sprzedaż mBanku i kredyty frankowe. Niemcy chcą komuś podrzucić to zgniłe jajo, ale chyba zostanie w ich rękach
Chciałbym wymazać pamięć i przeżyć te 90 godzin na nowo. Dragon Quest XI S – Definitive Edition – recenzja
Jeśli spędzasz godziny, szukając serialu, to właśnie wpadłeś w sidła paradoksu Netfliksa
Jesteś w Krakowie? Weź głęboki oddech, czujesz to? To plastik
Wersal otwarty dla każdego. Google zaprasza na wirtualną wycieczkę
Przez parę dni jeździłem nowym Clio 1.3 TCe. Oto, co udało mi się zeń zapamiętać
MacBook i iPad z ekranami mini-LED zamiast OLED-ów? To prawdopodobna, ale odległa przyszłość
Internet miał dać nam wolność i dostęp do wiedzy, a tymczasem trzyma nas w bańce własnych przekonań
Porównanie grafiki w FIFA 20 i PES 2020. Grafika w FIFA jest taka, że Piątek wygląda jak Poniedziałek
W 2 tygodnie dostaliśmy więcej aktualizacji iOS-a niż posiadacze Androida przez całe życie ich telefonu
Przykro na to patrzeć. Mariusz Max Kolonko mianował się generałem i przegrał bitwę z samym sobą
Takiego nominału jeszcze w Polsce nie było. NBP wprowadza do obiegu banknot 19-złotowy
Ponad 3 mln ludzi zobaczyło, jak Greta Thunberg śpiewa szwedzki death metal
HBO GO w październiku podbije rynek superbohaterskich seriali. W serwisie pojawią się „Watchmen” i 2. sezon „Castle Rock”
Zobaczcie pierwszą zapowiedź 4. sezonu „Stranger Things”, która jest straszna z jednego powodu
Plus rozdaje 6 GB za darmo za kibicowanie polskim siatkarzom
MacBooki Air za 2499 zł sprzedane na pniu. Użytkownicy wkurzeni na boty i januszy biznesu
Jeżdżą? Jeżdżą, więc w czym problem? Volkswagen odrzuca pozew zbiorowy pół miliona klientów ws. dieselgate
Tęsknisz za „Daredevilem”? Superbohaterskie seriale Disney+ mają mieć nawet 3 razy większe budżety niż te Netfliksa i Marvela
Pytanie na otwarcie tygodnia: co robisz, żeby nie marnować jedzenia?
To podważa zaufanie klientów. Beta EMUI 10 dla Huaweia P30 Pro bez certyfikacji Google’a
Zakup okularów w internecie może być bezpieczny
W Cyberpunk 2077 zagrasz po polsku z Żebrowskim? A może wybierzesz język angielski
Chiński właściciel TikToka zaczął zarabiać pieniądze. Na naszych oczach rodzi się nowe imperium
Typowy programista to nerd pijący hektolitry kawy? Niekoniecznie. Oto wyniki ankiety No Fluff Jobs
Nowy pas startowy w Balicach wreszcie dostał zielone światło. Lotnisko się cieszy, mieszkańcy chcą protestować
Obraz naszej planety na zdjęciach jest przerażający
Byliśmy na konferencji, którą prowadziła Alexa: Innovation@Amazon 2019
Awaria w mBanku. Wszystko leży. Nie zalogujesz się, nie wyślesz przelewu
Obiektyw bez szkła i soczewek, ale z zoomem. Fotografowie zachwyceni jeszcze przed premierą
Wierzcie lub nie, ale ten tekst napisałem z kawiarenki internetowej. Jednej z ostatnich
Najszybszy samochód na świecie napędzany silnikiem tłokowym jest na sprzedaż
No i się zaczęło. Mamy na rynku „trochę 8K” i „prawdziwe 8K”
Szaruga i deszcz? Może. Ale tej jesieni w kinach „Joker”, „Boże Ciało” i wiele innych głośnych tytułów
Krótka historia o tym, jak Google przekonał mnie do kupienia Apple Watcha
Sennheiser IE 80S BT to najlepiej grające słuchawki bezprzewodowe, jakie kiedykolwiek testowałem
Poniedziałkowy przegląd ofert: najbardziej kłopotliwy samochód do 20 tys. zł
500 plus na pierwsze dziecko: jeśli nie chcesz stracić, nie przegap tej daty
Odnalazł polski odrzutowiec w zagajniku na polu. Aż trudno uwierzyć, że to prawdziwe zdjęcie
Jak to jeździ: Mazda MX-5 NA 1.6 z 1991 roku
iPhone 11 kontra iPhone 11 Pro – sprawdziliśmy, czym różnią się tegoroczne iPhone’y
PayUkraine bierze 6,99 zł za przelew na Ukrainę. I zamierza z biznesu wygryźć kierowców tirów
Działalność nierejestrowana – czyli prowadzenie działalności gospodarczej bez zakładania firmy i bez płacenia ZUS
Izraelska metropolia pokazuje, jak okiełznać elektryczne hulajnogi. Zajrzyjmy do miasta przyszłości
„Katarzyna Wielka”, „Pod ciemnymi gwiazdami” i „Raport mniejszości” – co pojawia się, a co znika z HBO GO?
Nowa śródlądowa autostrada na Śląsku. Połączy Odrę z Wisłą i mocno namiesza na mapach
Netflix w jeden dzień da wam więcej premier, niż jesteście w stanie obejrzeć w miesiąc. W następnym tygodniu ponad 30 nowości w serwisie
Elegancka forma w sam raz na studia. Lenovo Legion Y540 stawia na szyk, bestię trzymając wewnątrz
Pytanie na niedzielę: co sądzisz o karaniu kierowców przymusowym oczekiwaniem?
„Mowa ptaków” to pretensjonalny bełkot, będący hołdem dla twórcy „Szamanki”, który podzieli widzów
Nie jestem tym zachwycony, ale kupując telewizor zadbaj o jego zgodność z Dolby Vision
Photoshop stanie się jeszcze lepszym programem do usuwania niechcianych obiektów ze zdjęć
7 podróżniczych trendów, które przywrócą równowagę w twoim życiu
Cyberprzestępcy szantażują rzekomymi nagraniami wideo z kamer internetowych i dysponują bazą PESEL. Nie daj się nabrać
Efekt Tesli. Robotnicy boją się dziś silnika elektrycznego jak kiedyś maszyny parowej
Bratankobójcza wojna w Brukseli. Węgrzy mówią „nie” fuzji Orlenu i Lotosu
Szykuj się na wydatki. Nagrywanie 8K jest bliżej niż myślisz
Natarcie polskiej muzyki. Nie tylko nowy krążek Pezeta. Najciekawsze nowości płytowe
Amerykańskie madki kontra roboty. Poszło o sutki długowłosych chłopców na Instagramie
Dał 180 tys. zł za portret kaptura. Banksy bije kolejne rekordy absurdu, ale poczekajcie, on dopiero się rozpędza
„(Nie)znajomi”, „Wybory Paytona Hobarta” i inne gorące tytuły weekendu. Podpowiadamy, co obejrzeć
Motoblender 36/2019: HAŁDERIU
„Criminal” od Netfliksa to wyjątkowy serial, w którym cała akcja rozgrywa się w jednym pokoju
Serial „Wybory Paytona Hobarta” od Netfliksa jest jak źle napisany film Wesa Andersona, w którym znienawidzicie wszystkich bohaterów
Nagrałem cię podczas seksu i nie zawaham się tego filmu użyć. CERT ostrzega przed atakiem oszustów
Apple zepsuł, to niech Apple naprawi. iOS i iPadOS 13.1.1 już dostępne
Canal+ wraca do korzeni. Oto blisko 25 lat historii marki w Polsce
Piątkowy kącik Tesli: rewolucyjne funkcje sprzed kilkunastu lat dostępne już dziś
NASA poprawia twórców Interstellar. Oto fascynująca wizualizacja czarnej dziury
Wyciągajcie szampana! Sony Pictures i Marvel Studios wreszcie się pogodzili. Kevin Feige wyprodukuje trzecią część „Spider-Mana“
Darmowe przesyłki z Chin, mogą przestać być darmowe. Konfederacja Lewiatan apeluje o zmianę przepisów
Tinder ma kłopoty. Serwis w niecny sposób przekonywał użytkowników do wykupienia subskrypcji
Tryb offline nie wystarczy. HBO GO potrzebuje ulepszeń, ale czy warto inwestować w serwis, zanim zastąpi go HBO Max?
T-Mobile ma problem z iMessage. iPhone’y same z siebie ślą płatne SMS-y do Wielkiej Brytanii
Masz szlaban na Instagrama! Ojciec najbardziej hejtowanej influencerki w Stanach chce storpedować karierę córki
Ten smartfon nie będzie miał łatwego życia na rynku. OnePlus 7T kontra reszta świata
„Joker” to coś więcej niż adaptacja komiksów, to film na miarę naszych czasów. Dlatego wielu widzów po prostu odrzuci
Nie dla psa kiełbasa. Urodzinowe rabaty Google'a niedostępne w Polsce ;(
Centrum Google Cloud oficjalnie w Polsce
Kary za oszukiwanie fiskusa drastycznie w górę. Będzie zasada: co najmniej oko za oko
Ten o polskich służbach i zdjęciach penisów
Czym właściwie jest kredyt konsolidacyjny i kiedy warto o nim pomyśleć?
Toyota właśnie przystąpiła to połykania Subaru. Na naszych oczach powstaje olbrzym: „mega Toyota”
Na Netfliksie wylądowało „Miasteczko South Park”. Sprawdź wszystkie nowości
Cavion Highway to tani i solidnie wykonany wideorejestrator do codziennej jazdy
Felucia to nowa, dzika mapa, dla której warto odkurzyć Star Wars Battlefront II
Wyobraź sobie, że Pałac Kultury zaczął nagle wirować… Taki będzie największy wiatrak świata
iPhone 12 bez notcha i z Face ID upchniętym w grubych ramkach. To sugeruje jeden z prototypów
Kevin Feige z nowym zadaniem w Disneyu. Czego „Gwiezdne wojny” mogą nauczyć się od Marvela?
Dawaj towarzyszu. Metro 2033 Redux na PC do zgarnięcia za darmo. To bardzo dobry, klimatyczny FPS
FlixBusie, idziemy po ciebie! BlaBlaCar chce kupić giganta ze Wschodu i zaprowadzić w Polsce nowe porządki
Spędziłem dzień z McLarenem 570S. Jak żyje się z supersamochodem w mieście?
Zrobił CD Projekt, Wiedźmina i GOG. Teraz robi mały biały telefonik bez internetu za 1500 zł
Samsung Galaxy S11 z matrycą 108 Mpix i 5-krotnym zoomem peryskopowym
Piłsudskiego widzicie w kinie częściej niż na lekcjach historii? Polskie filmy historyczne po prostu lubią nudę i powtarzalność
Po wypadku na Zakopiance przyszło do nas sporo listów. Po ich lekturze włosy jeżą się na głowie
Migracja twojej firmy do chmury jest łatwiejsza niż myślisz. Przekonaj się sam na Oracle Modern Cloud Day
Nowy król fotografii mobilnej: Huawei Mate 30 Pro
Oficjalna premiera OnePlus 7T. Niepewna jest jeszcze ostateczna cena
HBO GO w końcu dostało tryb offline. Wreszcie można pobierać filmy i seriale!
Dwa abonamenty w tej samej cenie? Sprawdzamy różnicę między umową bezterminową a tą na 2 lata w Plushu
Oto Lenovo Yoga S730. Uniwersalności nie sposób mu odmówić
W Korei Północnej aplikacje na smartfony tworzą zaufani koderzy. Efekty są przekomiczne
Kupujesz Scalę albo Kamiqa? Będziesz woził ze sobą Laurę
Huawei krok za Samsungiem. Składany Mate X w październiku trafi do sprzedaży
Gdybym miał opisać mój rok z bankiem ING jednym słowem, byłoby to słowo: awaria
Nie wiesz, gdzie będziesz ładować swą szpanerską Teslę 3? Wystarczy, że do GPS-a wklepiesz: „ZUS…”
Samsung liderem w sprzedaży telewizorów. A to oznacza lepsze aplikacje
Niektórzy czują niepokój, gdy widzą, co potrafią te roboty
160 mln dol. poszło na ten film, a Robert De Niro w „The Irishman” od Netfliksa wygląda jak z gry wideo. Co poszło nie tak?
Rząd przekreśla milion elektrycznych samochodów. Jest miś na miarę naszych możliwości
Sony A7III kontra Canon EOS R kontra Nikon Z6. Przetestowałem wszystkie i wybrałem mój nowy aparat
Desperacka zagrywka Huawei. Chiński gigant chce firmie z USA dać licencję na swoją technologię 5G
Słuchawki z redukcją hałasu, budzik z Alexą i rywal Apple Home Pod. Nowości Amazonu znów omijają Polskę
Ile Pro w aparacie iPhone’a 11 Pro? Porównanie aparatu z iPhone’em XS
Wstyd mi, ale muszę przyznać, że RS Q3 Sportback naprawdę mi się podoba
Poznajcie Łatę. To czworonożny robot Boston Dynamics, którego można programować
Dobra wiadomość: Medal of Honor powraca! Zła wiadomość: W Above and Beyond zagrają nieliczni
Memy kochają Gretę Thunberg. Świat tylko czeka, aż twórcy „South Parku” zrobią o niej odcinek serialu 
O bluzy z Jarosławia zabijali się 50 Cent, Robbie Williams i wiele innych sław. Dzisiaj Mariusz Mac robi kryptowalutę
66 000 km Skodą Fabią III 1.2 TSI w 3 lata – test długodystansowy
Wtopa wszech czasów, Uber stracił 5 mld dol. A prezes na to: przecież nic się nie stało…
Ponad 70 produkcji znika z Netfliksa. Niektóre zobaczysz tylko dzisiaj
Nadchodzącą konferencję Amazona poprowadzi… asystent głosowy
IKEA pobiła rekord. Ma więc niespodziankę dla klientów – nową aplikację zakupową
Smartfony nie istnieją, fotografia mobilna nie istnieje – reklama Canona jest oderwana od rzeczywistości
Wyciek danych z usług kredytowych mBanku i PKO Leasing. Klienci mogą mieć kłopoty. Już mają kłopoty
Nadchodzi przetasowanie. Wydatki na centra danych maleją, ale chmura rośnie w oczach
To były gorące miesiące. Wybieramy najlepsze seriale lata od Netfliksa i HBO GO
Oto ProjectPSX – emulator PlayStation napisany w C#
Najlepszy Bank dla Firm może być tylko jeden. Alior Bank wrócił z Wielkiej Gali Bankowości z pięcioma statuetkami
Hit Game Boya okazał się największą premierą Switcha tego roku
TikTok automatycznie rozpoznaje przedmioty i twarze użytkowników. Ta funkcja nie przejdzie w Europie
Canoo to elektryczny mikrobus w subskrypcji. Przyszłość piękna jak askolotl
The Last of Us Remastered i MLB The Show 19 – nowe gry w PS Plus na październik
Sąd przygląda się umowie Elona Muska z Teslą. Biznesmen liczy na dziesiątki miliardów dolarów
Canon EOS M200 ma łączyć jakość zdjęć lustrzanki z prostotą obsługi smartfona
„Wataha” z nową datą premiery. 3. sezon serialu od HBO zobaczymy znacznie później
Jaki smartfon do 1300 zł wybrać? Redmi Note 8 Pro kontra reszta świata
Lauren S. Hissrich twierdzi, że niemal skończyli prace nad „Wiedźminem”. Netflix podgrzewa atmosferę nowym zdjęciem
Wyrzucisz sprzęt Huawei, dostaniesz pieniądze. W USA szykuje się wielka akcja, wykurzają chińską firmę jak zarazę
W końcu się doczekałem. Sid Meier’s Civilization VI trafia na PS4 i Xbox One
Mark Hamill obchodzi 68. urodziny. Dzięki wyszukiwarce Google aktor sam opowie wam, jak to jest być Lukiem Skywalkerem
Selfie w rozdzielczości 43,7 megapiksela. Jesteś na to gotowy?
Najważniejsza gra Nintendo dla telefonów już do pobrania. Mario Kart Tour startuje w App Store i Google Play
Z Windowsa 10 korzysta 900 mln użytkowników. Za sukces odpowiadają głównie pecety
Masz telewizor 4K? Zadbaj o odpowiednią telewizję
Piękny zwiastun The Last of Us: Part II zdradza datę premiery. Gra dostanie 5 różnych edycji
„Joker” i filmowa kontynuacja „Breaking Bad” to dopiero początek. W październiku biorę L4 od życia i oglądam filmowe premiery
Nowe Audi RS 7 Sportback przeczy prawom fizyki. A ekologom parska śmiechem prosto w twarz
Zdjęcie dnia: polskie służby biorą udział w #tetrischallenge
Najlepsze piosenki to te, które już znamy. Spotify wprowadza nowe playlisty – dzięki nim nie uciekniesz od ulubionych kawałków
Google podobno osiągnął kwantową przewagę
O „Wiedźminie”, pracy dla Netfliksa i przyszłości animacji. Wywiad z prezesem studia Platige Image
Apple udostępnił iPadOS i iOS 13.1. Tak się zmieniają iPady i iPhone’y
Tryb ciemny nareszcie trafia do Gmaila
Podpowiadamy na co zwrócić uwagę wybierając nowego laptopa
Google wygrał. Możemy zapomnieć o globalnie działającym prawie do bycia zapomnianym
Projekt EDWARD chce poprawić poziom bezpieczeństwa na drogach. Taką kampanią nie da rady
Na te seriale czekam najbardziej. I wy też powinniście. Najciekawsze premiery tej jesieni
Przed nabyciem Galaxy Folda trzeba przejść szkolenie. Zakup telefonu Samsunga to cała ceremonia
„El Camino”, filmowy sequel „Breaking Bad”, z nowym zwiastunem. Kryj się Pinkman, jadą po ciebie na sygnale
Cenzura na Facebooku uwiera szefa Rady Mediów Narodowych – czy portal łamie Konstytucję RP?
Widziałem na żywo Volkswagena ID.3. Oto jego najciekawsze elementy
Thomas Cook pociągnął na dno Neckermanna. Klienci w opałach, w sieci wrze
Xiaomi Mi Mix Alpha to przykład tego, jak bardzo Chińczycy odskoczyli Amerykanom
Escape roomy wyszły już na prostą po koszmarnym pożarze. Nawet rekrutuje się w nich pracowników
Oto Xiaomi Mi 9 Pro 5G, MIUI 11 i TV 4K
Zapomnij o wierceniu dziur w czaszce. Facebook wyłożył miliard dolarów, żeby sterowanie komputerem wyglądało inaczej
Film promocyjny konceptu Audi jest seksistowski. Występują w nim osoby tylko jednej płci
Wszyscy będziemy biznesmenami. Ostry wzrost płacy minimalnej to promocja samozatrudnienia, trzynastka gratis
Najlepsze funkcje Xiaomi Mi Mix Alpha pokazane na GIF-ach. To robi wrażenie
Oto Xiaomi Mi Mix Alpha. Wielki ekran jest z przodu, na bokach i z tyłu
Wyrok TSUE jeszcze nie zapadł, a już zbiera żniwo. Pierwszymi ofiarami złoty i mBank, kto kolejny?
Dobra wiadomość: Aktualizacja Samsunga Galaxy S10 wprowadza funkcje z Galaxy Note'a 10
Nowe BMW M3: będzie manualna skrzynia biegów i napęd 4×4. I nerki przerośnięte do szaleństwa
mBank wchodzi w buty PayPala. Bank rusza z własną bramką płatniczą
Dają tusz na 3 lata gratis do HP Smart Tank 515. Oto dlaczego potrzebujesz takiej drukarki
Apple Watch Series 5 - pierwsze wrażenia
Nie możemy traktować poważnie telewizji TVN, jeśli jej twarzą są takie postacie jak Filip Chajzer
Spędziłem kilka dni z Land Roverem Discovery Sport. To nie lifting. To nowy model, ale jakże dyskretny
Lidl dał mi zniżkę na zakupy w sąsiednich sklepach sieci tylko dlatego, że w moim trwa remont
Na GOV.pl zamówisz dowód, zobaczysz receptę i policzysz punkty karne. Platforma już działa
Uszkodziliśmy nasze nowe iPhone’y – historia prawdziwa
Milion mil – tyle ma wytrzymać nowy akumulator Tesli. Gdy Musk to ogłosił, został wyśmiany
„Instytut” to dzieło podobne do „Podpalaczki” i „To”. Stephen King wciąż pisze świetnie
Świetna karta i dobry telefon w tandemie. Smartfon OPPO za kartę kredytową Citi Simplicity
Jon Snow naprawdę nic nie wie. Kit Harington przyznał, że nie widział finału „Gry o tron”
Ruszył Google Play Pass. Jeden abonament na gry i aplikacje na Androidzie
Pytanie na otwarcie tygodnia: Jest już Latarnik Wyborczy. Co ci wyszło?
Jaki komputer kupić? Oto najlepsze propozycje od Intela
Blokada kont bankowych z byle powodu i wprowadzanie kretów do prywatnych firm. Tak bawi się chiński rząd
Wypadek na Zakopiance – blokujących pas awaryjny również ukarano mandatami
PayPal wprowadza kontrowersyjne zmiany dotyczące zwrotu prowizji. Przedsiębiorcy wściekli
Niska cena i nacisk na aparaty foto. Galaxy A20s już oficjalnie
Netflix usunie prawie 40 filmów i seriali. Wkrótce znikną „Bękarty wojny” i „Powrót do przyszłości”
Google wycofuje kontrowersyjne zasady. Asystent Google będzie podsłuchiwał tylko chętnych
Lecąc nad Polską, Snowden pocił się ze strachu przed naszym rządem. Pamięć nieulotna – recenzja
Nie wyobrażam sobie, żeby PKO BP miało przejąć mBank, a potem zlikwidować jego markę
Przekonali mnie. Po latach z Androidami kupiłem iPhone’a 11
Nadchodzi Fujifilm X-Pro3 z tytanowym korpusem i ukrytym ekranem
Znienawidzone odcinki 8. sezonu „Gry o tron” nie dostały Nagród Emmy, ale i tak świętuję zakończenie tego serialu
Sony zapewnia, że PlayStation 5 będzie przyjazne dla naszej planety
„El Camino: Film Breaking Bad” z nowym zwiastunem. Jesse Pinkman mierzy się z demonami przeszłości
Huawei Mate 30 jednak z zablokowanym bootloaderem. To nie będzie telefon dla dłubaczy
mBank idzie pod młotek. Niemiecki właściciel pozbywa się swej perły w koronie, bo pilnie potrzebuje kasy
Jeśli sądzicie, że w tym nagraniu to nagrywający jest winny, to oddajcie prawo jazdy
Chcieliście metropolii, to teraz płaćcie. Skarbówka szaleje na Śląsku
Dziś mija 25 lat od premiery „Skazanych na Shawshank”. Na czym polega fenomen tego filmu?
Pierwszy ekstremalny test Galaxy Folda: ekran rysuje się od paznokcia, a do mechanizmu wpada brud
Jak urządzić ogród jeśli kochasz graty? Przegląd ofert „kwietników”
Naklejki na słodziaki uniemożliwiają zwrot towaru w Biedronce
Pytanie na niedzielę: co zrobić z 3 tys. prawie nowych BMW i Mini gnijących w Kanadzie?
Dobrego laptopa kupimy poniżej 3000 zł. Oto 14-calowy HP 14s
Masz dziecko? To ten poradnik jest dla ciebie. Pobierz za darmo „Cyberprzemoc, włącz blokadę na nękanie”
Motoblender 35/2019: plaża na środku jezdni
Rekordowa kara dla Morele. Ta, rekordowa. Twoje dane wyceniono na złotówkę
Dekoder od telewizora jest dziś jak nawigacja GPS. Bez internetu daleko nie pojedziesz
Mamy go. iPhone 11 Pro – pierwsze wrażenia
Rivian utonie w forsie – Amazon zamówił 100 tys. elektrycznych dostawczaków
Tani iPhone to najlepszy iPhone. iPhone 11 – pierwsze wrażenia
I ty możesz docenić przedsiębiorcze Polki. Startuje konkurs na Bizneswoman Roku
Widzieliśmy już premierowy odcinek „American Horror Story 1984”. To hołd oddany slasherom
Ten Polonez Caro Plus ma ponad 437 tys. km przebiegu i jeździ dalej
Huawei pokazał Mate’a 30 Pro. W siedzibie Samsunga wystrzeliły korki szampanów
Zmiana, na którą nie czekał nikt. Po włączeniu YouTube’a na TV zaatakuje cię wielka reklama z autoplayem
Chipsem w Saudów. Orlen robi wszystko, by ceny paliw mieć w nosie
iOS 13 gotowy do pobrania. Można instalować najnowszą wersję systemu mobilnego Apple’a
Za Netfliksa zapłacisz teraz rachunkiem telefonicznym. Nowa usługa Play
Toyota Century w wersji cabrio – oto nowy samochód cesarza Japonii
Plaga alg w USA, toksyczny szlam zabija zwierzęta. W Polsce na potęgę mnożą się sinice
Oto Huawei Mate 30 i Mate 30 Pro. To już oficjalne: są świetne i… bez usług Google’a
Nowa funkcja w Mapach Google: teraz zachowasz w tajemnicy, że po siłowni jeździsz do McDonalda
Uwielbiacie Marvel Cinematic Universe? Podziękujcie Steve’owi Jobsowi, bez którego Disney mógłby nie kupić Marvela
Samsung jest gotowy na powrót smogu. Pokazał Polakom swoje najnowsze oczyszczacze powietrza
Kubica odchodzi z Williamsa, PKN Orlen zostaje w Formule 1
Największa zaleta? Więcej tego samego. Największa wada? Więcej tego samego. Borderlands 3 – recenzja
Skandal! Po 20 latach kariery, na moim koncie w banku są tylko niecałe 2 złote
HBO GO skraca darmowy okres próbny dla nowych użytkowników. Widzowie sobie zaszkodzili czy to wina nowych serwisów VOD?
Nikon, Leica i Olympus rezygnują z Photokiny. To początek końca największych targów foto
Setki mundurów, 27 milionów złotych, 57 dni zdjęciowych i jeden cel. Jak powstawał film „Legiony”
Tesla Model 3 i Audi e-tron roztrzaskane w testach zderzeniowych. Zaliczyły śpiewająco
„Ad Astra” to wielkie kino science-fiction. Niestety, nie wnosi wiele nowego do tego gatunku
Huawei Mate 30 Pro to najlepszy smartfon, którego nikt nie kupi
Jesteś przedsiębiorcą? Do 27 września musisz koniecznie odwiedzić ZUS
Oto nowe, słuszne propozycje aktywistów. Przy okazji dokonano gwałtu na statystyce
Super cena: Huawei Mate 20 Pro za 1499 zł. To nadal topowy smartfon
Morele.net słono zapłaci za wyciek danych klientów. Kara ma wynosić 2,8 mln zł
Wiemy, jak „El Camino” łączy się z „Breaking Bad”. Jeśli chcecie obejrzeć nowość Netfliksa, musicie najpierw poznać serial – zostały 3 tygodnie
Oczywiście jestem sceptyczny, ale Call of Duty Mobile dla iOS i Androida wygląda naprawdę dobrze
Saudowie robią, co mogą, żeby zażegnać kryzys naftowy. Ale świat boi się kolejnych ataków
Jakich gadżetów potrzebują uczniowie z klas 4-6? Oto nasze propozycje
Mazda długo się wzbraniała przed „elektrykiem”. Zobaczymy, czy nie budzi się z letargu zbyt późno
Korzystaliśmy już Disney+, czyli nowego serwisu VOD, który będzie konkurentem Netfliksa – pierwsze wrażenia
Facebook zrobił kamerkę do telewizora, która będzie cię podsłuchiwała. Kupisz?
Razić stare kompy prądem, czyli jak Intel wprowadził komputer osobisty pod strzechy
Taką odpowiedź na MacBooka Pro to ja rozumiem. Lenovo Thinkpad X1 Extreme gen. 2 – recenzja
Jeździłem z „profesjonalnym wideorejestratorem”. Xblitz V2 Professional – recenzja
Marcin Dorociński zagra w amerykańskim serialu Netfliksa. W kogo wcieli się polski aktor?
Jaki okap kupić? Oto informacje, które pomogą ci w wyborze dobrego modelu
Produkcje retro i gry od Ubisoftu – nowe promocje w PlayStation Store
Internet domowy w T-Mobile zmienia się, ale dotychczasowi klienci mogą spać spokojnie
Huawei liczy na duże wpływy z 5G. Dla zachodnich firm Chińczycy mają śmiałą ofertę
Profoto C1 i C1 Plus to studyjne i mobilne lampy błyskowe do iPhone’a
Tempo SpaceX jest imponujące. Pierwsze orbitalne testy Starhoppera wystartują w październiku
Zimno? Ramówka Netfliksa na październik powinna trochę was rozgrzać 
500 dolarów za plik dźwiękowy zmieniający brzmienie napędu Taycana? Wcale mnie to nie dziwi
Teraz Google będzie kierować widzów na YouTubie prosto do konkretnego fragmentu wideo
Wojna na lejki: sprawdzamy szybkość internetu po wykorzystaniu pakietu w Orange, T-Mobile, Play i Plus
Nadchodzi wielka inflacja. Ziemniaki zdrożały już 150 proc. I jeszcze te hot dogi w Ikei… Szaleństwo! xD
Peacock to nowa platforma VOD od stacji NBC. Na starcie da widzom serial ze świata „Battlestar Galactica”
Facebook i okulary, które zastąpią smartfona
Żałuję, że „Korona królów” nie ma większego budżetu. Bo to jeden z najciekawszych seriali jesiennej ramówki telewizji
Dronem bliżej i wygodniej. Dostarczy paczkę, namierzy kopciucha, zbombarduje Saudom rafinerię
„Pakiet Adamczuka”: przegląd najtańszych aut z rozsądnym wyposażeniem i automatem
Zderzenie się dwóch pieszych na chodniku może być wypadkiem drogowym
Patrzę jak cudnie wygląda Oceanhorn 2 w Apple Arcade i wiem: wielkie gry mobilne są możliwe
Unia Europejska ma pobierać w Polsce podatek do swojej kieszeni. Co ciekawe – to sprytny pomysł naszego rządu
Jest obiektem pożądania, dziś ma urodziny, a już za rok będzie pełnoletnia. Oto iRobot Roomba
Nadchodzi rewolucja w streamingu muzyki. Rusza Amazon Music HD. Wiemy, ile trzeba będzie zapłacić
Ktoś oferuje fałszywe umowy sprzedaży aut. Reklamuje się zdjęciem mojego Fiata 125p
Znam mapę tej gry lepiej niż własne miasto. Kultowe GTA: San Andreas do zgarnięcia za darmo na PC
A może frytki do tego? – to pytanie zada ci sztuczna inteligencja. McDonald’s zastąpi pracowników botami
Pamięć nieulotna już w księgarniach. Książka Snowdena to masa anegdot
Połączenie „Lost” i „Black Mirror”? „The I-Land” to najgorszy serial, jaki kiedykolwiek widziałem
Wrocław stanie się polską stolicą fotografii mobilnej. Rusza festiwal Yes, I’m Mobile II
HP Smart Tank 515 – życie bez kartridży jest piękne
Nikt nie handluje dziećmi, to się nazywa surogacja i dawno powinno być zalegalizowane w polskim prawie
W Polsce właśnie otwarto pierwszy w Europie LG Brand Store. Tak wygląda w środku
Koniec SMS-ów od InPostu. Podpowiadamy, jak można teraz śledzić status przesyłki
Niemal 30 produkcji zaraz zniknie z HBO GO. Podpowiadamy, co warto obejrzeć
Canal+ pod rękę z Netflixem. Na razie we Francji, ale za momencik również w Polsce
Jakich nowoczesnych przyborów szkolnych potrzebują najmłodsi uczniowie? Oto nasze propozycje
 Trump wniebowzięty, w Polsce złowróżbna cisza. Ropa drożeje w tempie nienotowanym od 30 lat 
Wyrzucając peta, zabijasz 8 ryb. Poznaliśmy 3 pomysły, które wyczyszczą nasze ulice z niedopałków
Klikasz „kup", a oni zaczynają drukować książkę specjalnie dla ciebie
Ktoś zakpił sobie z posiadaczy Netfliksa. Serial „Marianne” miał być najstraszniejszym horrorem serwisu, a jest parodią
Trudny żywot startupowca. Lenovo ThinkBook 13s jest wprost stworzony dla młodych biznesmenów
Mówi się, że Galaxy S11 i Galaxy Note 11 nigdy nie powstaną. Samsung planuje zrobić Galaxy One
Sensor 18000 DPI, aż 10 przycisków i baaardzo wysoki profil
Mam już dostęp do Apple Arcade. Oto WSZYSTKIE 58 gier, jakie czekają na starcie usługi
Wszystkie znaki na niebie wskazują, że spin-off „Gry o tron” o Targaryenach powstanie. Tak przynajmniej twierdzi George R.R. Martin
Na banki padł blady strach. Na arenę wkraczają Apple, Google i inni
Nowy Mercedes GLC nabrał mnie, że jest hybrydą. Potem już tylko się nie dogadywaliśmy
Jeśli uwielbiacie seriale na faktach, obejrzyjcie „Niewiarygodne”. To nowość od Netfliksa, o której powinno być głośno
iPhone 11, iPhone 11 Pro i iPhone 11 Pro Max na abonament – sprawdzamy oferty Orange, T-Mobile i Play
Blizzard liczy zyski, a u graczy każda sztuka srebra jest na wagę złota – wrażenia z World of Warcraft: Classic
Istnieje szansa, że Spider-Man powróci do MCU… Jest tylko jeden warunek
Zmarł Luigi Colani. Jego projekty czasem szokowały, ale były owocem geniuszu
Recenzent płakał, jak odsyłał producentowi. Panasonic GZ2000 to absolutny król jakości obrazu
Nawet blogerzy nie żyją wyłącznie z głową w chmurze. Drukarki to must have pracy każdego freelancera
Pokemony już nie uczą, że przegrana to nie koniec świata. Ash po 20 latach został mistrzem
W końcu powiedzieli „basta!” Drakońskie kary sprawią, że ludziom odechce się jeździć e-hulajnogami
Czy mniejszy Note to gorszy Note? Samsung Galaxy Note 10 - recenzja
Lincoln Town Car udający nieokreślonego Rolls-Royce’a. Co tu się ten tego?
VOD.pl dodał 100 polskich filmów do obejrzenia za darmo. Gdzie jeszcze oglądać klasykę rodzimego kina?
Bitcoin, Litecoin, Ethereum, Dashcoin, Ripple… Krypto się opłaca
Lepiej jechać Uberem, Boltem czy Free Now? Sprawdziłem wszystkie usługi. Oto wielkie podsumowanie
Ford v Ferrari – jest nowy trailer i pierwsze recenzje. To naprawdę może być film roku
PiS obiecuje 5G w większości miast do 2023 r. Sieć ma być kręgosłupem gospodarki
Wyszukiwanie zrzutem ekranowym: nowa funkcja wkrótce pojawi się w wyszukiwarce Google
Czy Tony Stark pojawi się w filmie o „Czarnej Wdowie”? To bardzo możliwe
Pytanie na otwarcie tygodnia: czy kupisz Huaweia Mate 30 jeżeli nie będzie oferował usług Google’a?
Wiecie, po co nam 5G? Żeby mobilny internet nadal działał
Netflix wraca w tym tygodniu z antologią kryminalną i 2. sezonem „Rozczarowanych”. A co zniknie z serwisu?
Polacy bezkonkurencyjni. Nie ma mocnych na nasze łaziki marsjańskie
Ktoś w końcu pomyślał i stworzył wygodny wideorejestrator dla motocyklistów
Aktualizacja oprogramowania Tesli – Netflix, Youtube i więcej gierek
Ceny ropy wystrzeliły w kosmos. Saudowie załamani po ataku na rafinerie, wkrótce Polakom też zrzednie mina
OnePlus 7T i 7T Pro pojawią się za niecały miesiąc
Nowy dodatek do Civilization VI to moduł battle royale. Przeczytajcie, nim chwycicie za widły i pochodnie
Poniedziałkowy przegląd ofert: włoski youngtimer, którego nie potrzebujesz
Przedsiębiorca wie, jak działa świat i nie potrzebuje wysokiej emerytury z ZUS. Nie zmuszajmy go do składek od dochodu
Wyższa płaca minimalna. Już pojawiają się pogróżki i szantaż. Co będzie dalej?
Jesteś już po studiach? Oto gadżety, które przydadzą się w codziennej pracy
Smartfony, laptopy, gadżety… Urodziłem się za wcześnie. Obecne wyprawki szkolne mają klasę
Nie znoszę kempingów, ale lubię kampery. Test Forda Transita w wersji Nugget
Nie daj się zatrzymać: o receptę na sukces w biznesie pytamy doradców personalnych
Motoblender 34/2019: to były ostatnie targi we Frankfurcie
Koniec z prostym logowaniem. Sprawdzamy, jak zalogować się do banków od 14 września
Może zrzucę parę kilo. RingFit Adventures to przemyślany gadżet fitness dla konsoli Nintendo Switch
Oto największy konkurent QLED-a 8K. A ty możesz go w miarę dokładnie sprawdzić
Zawodnik wagi (naprawdę) ciężkiej. Garmin Fenix 6X Pro Solar – recenzja
„Piłsudski” to film, na który najprawdopodobniej pójdziesz z nauczycielką. Widzieliśmy nowe wcielenie Borysa Szyca
Volkswagen oferuje taniego Wallboxa do elektrycznego ID.3. Montaż nie wygląda na prosty
Inteligentne ule pomogą w walce z wymieraniem pszczół
Oto najlepsze fotografie kosmosu i nocnego nieba nagrodzone w największym konkursie astrofotografii
Astronomowie szykują się na wizytę z zagranicy. Zbliża się do nas obiekt spoza Układu Słonecznego
Studencie, te gadżety docenisz w trakcie roku akademickiego
Film „Boże Ciało” Jana Komasy został polskim kandydatem do Oscara
Nie daj się zatrzymać: prawnicy opowiadają nam o swojej recepcie na biznesowy sukces
Allegro zapowiada zmiany w regulaminie. Niektóre ucieszą kupujących i sprzedawców, ale są też podwyżki
Po 22 latach znaleźli zaginioną osobę na Mapach Google. To nie pierwszy taki przypadek
Wielka kasa na mieszkania. Zmiany odczuje 12 mln Polaków
Zanieczyszczają oceany bardziej od plastiku. Programiści z całego świata biorą się za niedopałki
Odcinkowy pomiar prędkości to porażka. Kierowcy tryumfują
Twarz marki Audi to nowe A4. Po liftingu jest jeszcze nowocześniejsze
Dziś piątek trzynastego. Dlaczego właściwie się go obawiamy? Powodów jest kilka
Wielka awaria ING Banku Śląskiego. Problemy z kartami, bankomatami i aplikacją
Microsoft dodał do swojej klawiatury język, którym w Polsce posługuje się 25 osób. Poza Polską nikt
Najgorętsza telewizyjna premiera roku: LG OLED TV już na poważnie wchodzą w świat 8K
„Niewiarygodne”, „Wysoka dziewczyna”, 7. część „The Ranch” – najciekawsze piątkowe nowości na Netfliksie
Bohaterowie komiksów Marvela, a prawa do nich. Która wytwórnia je dzierży?
Zapomnij o bezproblemowym logowaniu do banku. Od jutra w pakiecie z kontem dostaniesz sporo nerwów
Jak to jeździ: Mercedes W124 E420. Baleron z V8, który zachęca do łamania prawa
Lepiej już było – hot dog z IKEI nie będzie już kosztować 1 zł. Trudno jednak histeryzować z powodu inflacji
Wiedźmińska gra karciana Gwint pojawi się na iPhone’ach i iPadach 29 października
Google Pixel 4 kontra iPhone 11 Pro. Co już wiemy o telefonach Google'a?
Widziałem największy telewizor 8K
W Anglii „Sherlock”, w Niemczech „Dark”, a w Polsce? Sprawdźcie listę najlepszych seriali, które powstały w danym kraju
Najpierw samobójstwo, a teraz zarzuty prokuratorskie. Sprawa upadku Bitmarketu jest rozwojowa
40 min. Death Stranding, nowa Yakuza, Final Fantasy VII z kompletnie nowymi wątkami – wysyp zwiastunów na TGS
Kolega mówi, że teraz wideo 1080p na Pornhubie działa bez Premium. Powiedz swoim kolegom
Nowy wyższy ZUS. 4000 zł miesięcznie? Przecież to koszmar, nie składki
Oto Fujifilm X-A7. Tani i nowoczesny aparat dla współczesnego twórcy
James Cameron cieszy się z sukcesu „Avengers: Koniec gry”, bo wierzy, że „Avatar 2” pobije rekord MCU
Opowiem wam, jak narzeczona przestała rzucać we mnie kapciem. Spokojnie… to będzie tekst o konsolach
Najciekawsze seriale science fiction i fantasy zaplanowane na lata 2019 i 2020. Na liście „Wojna światów” i „Altered Carbon”
Rewolucja w Zalando. Na razie tylko dla klientek ze Skandynawii
Presja rośnie. Tesla musi wygrać na Nurburgring. Oto jak chcą to zrobić
Różnice w cenie Apple TV+ w Polsce i Stanach Zjednoczonych nie są przypadkowe
Modernizacja sieci w T-Mobile. LTE przyspieszy – nawet do 700 Mb/s
Deszcz pada też na innych planetach. Poznajcie K2-18b
Jeśli robisz coś zarąbiście, to prędzej czy później ktoś to zobaczy i doceni. Nie ma innej drogi
Do telewizorów Toshiby trafia Android TV i Asystent Google
Stripe wchodzi do Polski. Jego założyciele to najmłodsi miliarderzy świata, na początku pomógł im Elon Musk
Instagram ponownie włączył kserokopiarkę. Tym razem „inspiruje się” TikTokiem
Poznaliśmy prawdopodobną datę premiery „Wiedźmina”. Za przeciekiem stoi holenderski oddział Netfliksa
Apple Watch to gadżet, który niepostrzeżenie zapewnił Apple’owi miejsce w sektorze medycznym
Podniesienie płacy minimalnej. „500+ też miało skończyć się katastrofą…”
Skoro jest nowy Nissan Juke, to sprawdźmy co psuje się w poprzednim
Biała lista podatników VAT jest wykorzystywana przez naciągaczy od podróbek CEIDG. Uważajcie!
Apple TV+ kontra Netflix, HBO GO, Prime Video i Disney+ – wielkie porównanie VOD
Apple cichaczem zmienił ceny iPadów Pro – najbardziej wypasione potaniały o 1000 zł
Klasyki, pałac na kołach i najlepsza kolorystyka Porsche, jaką widziałem. Oto drugi dzień targów we Frankfurcie
CDA Premium z ponad 200 tysiącami subskrypcji. Portal pozbędzie się łatki domu dla nielegalnych treści?
Energia w baterii. Dlaczego warto wiedzieć o niej więcej?
Najnowsza aktualizacja Windowsa wpuszcza Cortanę do Polski
„The Batman” z Robertem Pattinsonem opowie o początkach bohatera. Z tych komiksów może korzystać fabuła
Ważny wyrok TSUE w sprawie kredytów konsumenckich. Tysiące klientów banków odzyskają pieniądze
Kantor Walutowy Alior Banku teraz w nowej aplikacji mobilnej
99-latce skradziono oszczędności życia (4 tys. zł). Internauci uzbierali dla niej 535 tys. zł!
Apple rozpykał konkurencję
Tim Cook rżnie Polaków na kursie walut. Przy zakupie Apple Arcade lub Apple TV+ 1 dolar chodzi już za 5 zł
Nagła wolta ws. składek ZUS. Rząd radykalne obniża obciążenia dla firm
Historia zatoczyła koło. Canal+ znów zmienia polską telewizję
Książka zamiast sesji coachingowej. Polak odpalił nietypowy biznes, firmy ustawiają się w kolejce
iPhone 11 kontra iPhone 11 Pro – sprawdzamy różnice i podpowiadamy, który model wybrać
Skąd wzięli się Yoda i Muppety? Kukiełki coraz częściej wracają do kina i nie przeszkadza im rozwój technologii
Przestańcie powtarzać mit o pensji minimalnej 2600 zł. W 2020 roku wyniesie ona albo 1870, albo 3132 złote
Korporacyjne żarty bywają nieco czerstwe. Nissan Juke zadebiutował we „Francforcie”
Phase One XT to nowoczesny aparat średnioformatowy w cenie dobrego samochodu
Bez sztuczek, bez kombinowania. Xbox Scarlett ze sprzętową akceleracją śledzenia promieni
„El Camino” to kontynuacja historii Jessego Pinkmana z „Breaking Bad”. Netflix przygotował specjalny film dla fanów serialu
Chrome 77 już tu jest. Przyglądamy się nowościom w przeglądarce Google’a
Po raz czwarty Amazon przedstawi w Gdańsku swoje spojrzenie na innowacje
Alior Bank chce wspomóc polski fintech i zaprasza na studia podyplomowe
Pijani Polacy w pracy. Lawinowy wzrost zgłoszeń pracodawców, ale policjanci po alkomat nie mają po co sięgać
Apple już nie wyznacza trendów, a goni konkurencję. Przynajmniej w kwestii aparatów
Oto najlepsze gadżety szkolne dla licealistów
Audi RS7 Sportback wygląda jak 600-konny anihilator innych kierowców
Co jest droższe, niż iPhone 11? Na przykład zniszczenie smartfona Apple, jego cena winduje też koszty sądowe
Znamy polskie ceny modeli iPhone 11, iPhone 11 Pro, iPhone 11 Pro Max oraz Apple Watch 5
iPhone Pro? No cóż… na szczęście nowości Apple’a broni świetny nowy Apple Watch
Dopisek „Pro” przy iPhonie jest na siłę. Prawdziwe PRO jest w smartfonach Galaxy Note 10
Można już zamawiać nowego iPada 10,2. Znamy polskie ceny
iOS 13 trafi na iPhone’y 19 września. iPadOS-a zainstalujemy na iPadach 30 września
Ile kosztuje iPhone 11 na firmę?
iPhone 11 Pro i iPhone 11 Pro Max. Wszystko, co musisz o nich wiedzieć
iPhone 11 zaprezentowany oficjalnie. Nie każdemu się spodoba, choć technicznie trudno mu coś zarzucić
Oto Apple Watch Series 5. Od teraz z zawsze włączonym ekranem
Słaby pokaz Apple Arcade. Jakby Apple zapomniał, co stanowi siłę tej usługi
Nowy tani iPad już oficjalnie. Projektowany z myślą o możliwościach iPadOS-a
Apple TV+ na rok za darmo dla kupujących sprzęty Apple'a
Konferencja Apple: premiera iPhone'a 11. Po raz pierwszy w historii możecie oglądać na Spider's Web!
Sprawdziliśmy sieć 5G w Warszawie. Niemal gigabit bez kabli już działa – pierwsze wrażenia
Huawei ruszy z oficjalnym sklepem internetowym w Polsce. Na start 15 proc. rabatu
Płaca minimalna w przyszłym roku to 2600 zł. Dodatkowe 150 zł już klepnięte przez rząd, a to dopiero początek
Reżyser „Ostatniego Jedi” porównuje najgorszy film sagi z najlepszym. Disney tak nie odzyska sympatii fanów
Oto Mercedes Vision EQS. Przejedzie do 700 km na ładowaniu i jest brzydki
Allegro wprowadza opcję Zapłać Później. Kupujesz teraz, płacisz nawet za 30 dni
Lubicie stać w długich kolejkach? Zawsze możecie liczyć na odziały NFZ wydające karty EKUZ
Google oficjalnie zapowiada Play Pass. Odpowiedź na Apple Arcade już niedługo
Świetna szczoteczka do twarzy z własną aplikacją. Taka właśnie jest Foreo Luna Mini 3
Naukowcom udało się odwrócić proces starzenia u ludzi. Szkoda, że tylko na chwilę
Biała lista podatników VAT – uzupełnienie numeru konta trwało tydzień, ale się udało
Smart – mały, miejski, dwuosobowy. Nie za szybki. Za ćwierć miliona złotych!
MacBook ma mało portów? To patrzcie na to. Baseus Enjoyment Series HUB Adapter – recenzja
Do końca września z Netfliksa zniknie ponad 50 tytułów. Sprawdź, które z nich warto nadrobić
Powstało pierwsze serce wydrukowane na drukarce 3D. Na razie w wersji mini
Świat „Matriksa” powiększa się, a kinowa kontynuacja ma już roboczy tytuł. Wszystko, co wiemy o filmie „Matrix 4”
Aplikacja Focos w wersji 2.0. Android ma czego zazdrościć iPhone’owi
UODO: banki łamią prawo. Nieoczekiwana zmiana stanowiska w sprawie kopiowania dowodów osobistych
Elegancka sylwetka z wystającymi siekaczami. BMW pokazało koncepcyjną czwórkę
Hammer Explorer i Explorer Pro to pierwsze pancerne telefony, które nie są… nudne
„Chłopcy, zejdźcie z drogi. Czas na kobietę Bonda!” – Pierce Brosnan chce, aby kobieta przejęła rolę Agenta 007
Miliard dolarów w bitcoinach w jednej transakcji. Zamieszanie na liście najbogatszych
Ależ kiepski jest pierwszy zwiastun Project Resistance – kooperacyjnej odsłony Resident Evil
Czy tylko mnie nowy Volkswagen ID.3 przypomina koncept Futura z 1989 r.?
W Polsce są 3 miliony działalności gospodarczych, rząd chce nas wydrenować, a my nie mamy swojej reprezentacji
„Polityka” z prawie milionem widzów w weekend otwarcia. To sukces Patryka Vegi
Volkswagen ID.3 bez kamuflażu – 330 km zasięgu za mniej niż 130 tys. zł. Czyli z szansą na dopłaty
Skąd wzięła się Szarańcza? Gears 5 rzuca nowe światło na historię Locustów oraz Roju
TVN zrobił program o gadżetach erotycznych. Podoba mi się sposób, w jaki mówi się w nim o seksie
Były światełka i jakość obrazu, teraz czas na dźwięk. Philips zaprezentował imponujące telewizory OLED+
Vivaldi na Androida to przyzwoita przeglądarka. Tylko i aż tyle
Snowden jest jedną z najważniejszych postaci historii współczesnej
Nie uważam, że program PiS jest adresowany do nieudaczników życiowych, ale naprawdę karze on za każdy przejaw inicjatywy
Tesla przegrywa pierwsze porównanie elektrycznych SUV-ów w polskiej prasie. Dziennikarzy Motoru nie zachwyciła
Xiaomi zawstydza Apple’a i prezentuje bezprzewodową ładowarkę 30 W
Jest prawie jak przed laty, nie zepsujcie tego. Widzieliśmy pierwszy odcinek serial „39 i pół tygodnia”
W końcu istnieje powód, by używać przeglądarki Vivaldi. Dostępna jest wreszcie na telefony
Przedsiębiorca nieopatrznie zgodził się na… świadczenie usługi pocztowej. Sąd wziął jednak pod uwagę zasadę przyjaznej interpretacji przepisów
W końcu wyjątkowo wybitna gra pod flagą Microsoftu. Gears 5 pięknie eksperymentuje z formą – recenzja
Musk czuje oddech Porsche na plecach. Tesla pojawi się na Nurburgringu. Ale i tak nie pobije rekordu
TOP 8 najlepszych smartfonów z targów IFA 2019
Apple zarzuca Google’owi produkowanie fake newsów na temat iPhone’ów. Google odpowiada
Płaca minimalna 4 tys. zł? Automatyzacja pracy jeszcze przyspieszy, wielkie korporacje zwiększą przewagę nad małymi firmami
W najnowocześniejszej szkole w Polsce nie ma dzwonka, a na dachu są ogrody
Mercedes GLE 350 de ma silnik Diesla i akumulator na 100 km – to się nazywa hybryda!
8K, QLED, Mini LED i kamery wysuwane z telewizorów. TCL pokazał nowości
